---
title: Конъюнктивный диссонанс трипа - ПсиОрехоБут - Грибное MDMA блаженство
thumbnail: images/dissonans-psyorehobut.jpg
date: 2026-05-05 02:56:50
tags: [Трип-Репорты]
layout: post
meta:
  charset: UTF-8
  android_app_name: Medium
  viewport: width=device-width, initial-scale=1.0
  custom_title: Конъюнктивный диссонанс трипа - ПсиОрехоБут
  og_title: Конъюнктивный диссонанс трипа - ПсиОрехоБут
  og_description: От сильного экстаза до полного погружения во мрак. История о том, как сознание конструирует адские коридоры и само исцеляется в критический момент.
  article_published_time: 2022-09-01T14:46:56+0000
  og_image: images/dissonans-psyorehobut.jpg
---

# **Конъюнктивный диссонанс трипа: ПсиОрехоБут – Грибное MDMA блаженство**
*от: Druid2023*

Буквально неделю назад может чуть больше  уже ходил в трип, но вот однажды во сне, я прошел **осознанный трип**, т.е мне приснилось, что ем грибы, потом был трип.

Проснувшись, был под впечатлениями, а тут еще жена с дочерью уезжают на время к тёще в деревню, понимаю, что *сама вселенная разложила звезды*, что бы я сходил в трип.

Трипануть  решил ПсихОрехоБут ( сочетание псилоцибина, фенибута, мускатного ореха ) вечером перед ночной смены, приобрел все составляющие и ушел на работу.

**Утром после смены, пришло время отправиться в путешествие.**

Прибравшись в квартире и подготовив все декорации для трипа,  принял ванну, сделал легкую гимнастику, решил, что пара.

Соблюдая строго рецепт сначала был выпит йогурт с мускатным орехом, 8 колес фенибута, выкурив сигарету, я отправился спать, ведь перед приёмом отвара, должно пройти 3-5 часов.

Проснувшись, я уже чувствовал эффект таблеток и муската, была расслабленность и слегка меня мазало.

Заварив Лимонтек на 6гр РастиВайта и пока он настаивался я принял 320мг Билобу и шипучую таб MgB - 6.

**И Вот пришло время**, выпив отвар, принял горизонтальное положение и принялся ждать...

ждать пришлось не долго, уже на 20 минуте  ощутил что пошла волна тепла, у меня аж перехватило дыхание, мне было так хорошо, на сколько это возможно, **эйфория дикая и не обузданная накрывала меня с головой, как Шторм в Тихом Океане силой 9 Балов.**
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/dissonans-psyorehobut-1.jpg)]]

Тяжело дышать, ведь при каждом вдохе эйфория, тепло, радость, накатывало так, что я растерялся, вход на грибах  даже не почувствовал, мне просто было очень жарко и очень хорошо, *окружающий мир менял свою структуру*, мне казалось что если  вгляжусь в экран то смогу рассмотреть всю структуру объекта.

**Реальность на входе потихоньку начинала меняться**, колебание воздуха, узоры на обоях и накидках на мебели словно ожили, световое оформление с музыкой все больше и больше меня уносили в трип, но я не беспокоился, беспокойства не было вообще, ведь меня словно одержимого накрывали волны эйфории и с каждым разом все сильнее и сильнее.

**Сильнее, Больше, дальше** кричал в душе, мне казалось что ещё немного я *переступлю порог бытия*, но увы...

когда  смотрел видео оформление трипа,  наблюдал **туннель** и в конце этого туннеля была **тьма**, а если долго смотреть во тьму, тьма обратит на тебя внимание.
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/dissonans-psyorehobut-2.jpg)]]

С очередной волной эйфории и удара моего сердца пришло, то что многие хотят испытать но бояться, **Хорор Трип!**

**Вы понимаете моё состояние????**

Меня накрывает эйфория и моему телу хорошо, Но в тоже время мозг воспринимает моё окружение как *агрессивную среду*, я впал в ступор и отпустил свой контроль подсознания.

**Тени стали гущи, более агрессивные, комната превратилась в пыточную**, но встать  не мог, ноги дрожали от эйфории, руки просто словно отсутствовали, дышать тяжело, комната мне надо было покинуть комнату...**не смог.**

Закрыв глаза,  хотел сосредоточиться, тригонометрия снова посетила моё сознание, но черном фоне моего восприятия *белой краской в хаотичном порядке рисовались линии* которые потом сложились в не известный ранее мне узор.

Хотел открыть глаза, не мог,  не мог в тот момент выйти из этого состояния, вместо голоса шла как бы программа которая давала информацию, что мне не стоит пытаться разорвать печать, ведь  могу навредить своему подсознанию, **смирись и встреться наконец то со своей тёмной стороной души**, которую ты так долго прятал под слоями лжи, отрицания её существования и не принятия своих пороков которые тебя сделали тем кем ты являешься и вместо того, что бы принять себя ты бежишь от себя.

Темнота меняется на *смутно знакомые коридоры*,  их где то видел, но не помню где, вместо обычного движения,  будто в скольжение передвигался по этим коридорам.

Когда движение закончилось в руках у меня оказалась **абсолютно черная книга**, все моё внутреннее Я хотело бросить её но не мог, мне пришло знание, что эта *"книга мёртвых"* написанная шумерскими магами.

**Рядом со мной появилось зеркало**, и снова программа в голове заставила меня взглянуть туда.
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/dissonans-psyorehobut-3.jpg)]]

**Увидев свое отражение было словно гром среди ясного неба.**

Я был абсолютно белый, мои вены были черные и словно паразиты пузырились и гуляли по руке.

Вместо глаз обычные провалы с черным омутом внутри, рот не был человеческий, пальцы были гораздо длиннее, ***Это БЫЛ Я***, т.е моя тёмная сторона, такая информация приходила в трипе.

**Потом эта тёмная сторона просто вселилась в меня.**

**Пропал страх**, пришли совсем другие чувства.

Чувство силы, власти, я хотел причинить кому то боль, для меня боль казалось истинным наслаждением.

В голове информация, что пора уничтожать бренный мир, с помощью книги мёртвых  призову сюда люцифера тем самым создам прорыв ада в наш материальный мир, и стану его правой рукой, Брат Антихриста.

Читал заклинания на шумерском языке ( Повторить не реально, только потом я понял, что в реале  повторял все тоже самое что нёс в трипе )  и как закончил, ***время словно остановилось и я распался на связующие частицы.***

Смена декораций, я в словно из космоса наблюдаю как **земля наша уничтожается**, планета горела, а в космосе слышался крик миллиарда душ, вторая высшая сила, начала вносить свои законы мироздания, что бы не пришёл в хаос всей вселенной, надо просто уничтожить нашу систему, и под волей высшего разума, наша система сложилась в одну точку и **произошел взрыв.**
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/dissonans-psyorehobut-4.jpg)]]

**Я очнулся от того, что  отлежал руку, пот меня покрыл полностью.**

Я дрожал, но тело не понимало что мне плохо, меня все так же накрывала эйфория, экстаз, дрожал оказывается  не от холода, а от перевозбуждения.

*Комната моя просто менялась хаотично*, боялся закрыть глаза, но и в комнате происходил хорор.

Я подумал, что закрыв глаза, может быть отрублюсь, ведь сон был бы моим спасение.

Закрыв глаза, все то же черное полотно, белые линии, очередной узор ( потом пришло осознание, что это называется **печать** ) я очутился как бы в пространстве, вокруг меня сидели **Волхвы ( Шаманы ) ( Маги )** их физическое тело постоянно менялось, то они превращались в животных, то частично трансформировались, а то словно духи кружили вокруг меня, снова информация что *моя душа рванная*, что совершив самый страшный грех бытия души, я пустил часть безумства в себя, и что бы снова стать нормальным, должен принести искупление, искупление через смерть.
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/dissonans-psyorehobut-5.jpg)]]

Потом эта вся сцена начала словно гореть, словно реальность отторгала всё это, **Огонь был очень яркий** в сердце огня я увидел образ дочери, вот ***моя звезда***, что выведет меня из моего воспаленного бреда.
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/dissonans-psyorehobut-6.jpg)]]

**Я летел за огнем...пространство и время не были для меня преградами.**

при полете я поднимался все выше и выше и взглянув в низ  словно увидел **устройство нашего бытия.**

***Мир это словно огромный пень***, в центре пня есть кольца, они то ровные а то меняются, каждое кольцо это определенный мир, с возникновением нового мира увеличивается высота пня, так же между кольцами есть слои, как бы оболочки бытия.

**Осознав всё это мироздание, я вновь пришел в себя.**
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/dissonans-psyorehobut-7.jpg)]]

Моя реальность кружилась, то комната, то нет, уже не понимал, где бред, реальность, Видения....

но опять же не было страха в физическом проявление, была лишь эйфория, очень устал.

Думал много времени уже прошло, думал сейчас будет отпускать, но увы...

**прошло всего пол часа.**

Потом, я так же терялся в своём бреду, в реальности, потерял счет времени уже просто не осознавал себя, пока не почувствовал ***холодное прикосновение к голове***, мне стало *легко, свободно*, даже эйфория уже была приятна, визуалы были красивые, ощущение жизни било ручьем.

Не знаю, что это было, но словно кто то забрал мое безумство, словно кто то исцелил меня, **больно резкий переход был от безумства к блаженству и истинному наслаждению жизни.**

Держало меня очень долго, на следующий день я ощущал на себе следы трипа.

*Многое уже ушло из памяти, рассказал то что отчётливо я запомнил.*


<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/dissonans-psyorehobut-8.jpg)]]