---
title: Эксперимент микс с ДMT + TAK-653
thumbnail: images/dmt-tak653-mix.jpg
date: 2025-07-31 02:54:50
tags: [Трип-Репорты, Удалённое с Teletype]
layout: post
meta:
  charset: UTF-8
  android_app_name: Medium
  viewport: width=device-width, initial-scale=1.0
  custom_title: Эксперимент микс с ДMT + TAK-653
  og_title: Эксперимент микс с ДMT + TAK-653
  og_description: После месячного очищения от ТГК при помощи голодания и тренировок я решил попробовать микродозинг ДМТ, который в прошлом помогал мне справиться с HPPD и тревожностью. В этот раз я решил добавить TAK и посмотреть, какой будет результат.
  article_published_time: 2022-09-01T14:46:56+0000
  og_image: images/dmt-tak653-mix.jpg
  tg_channel: Nikto_Archive
---


**Предыстория**

После полухронического употребления ТГК в подростковом возрасте у меня развились некоторые расстраивающие долгосрочные побочные эффекты, включая социальную диссоциацию, афантазию и депрессию. Вскоре после этого я злоупотреблял мускатным орехом (да, я знаю, глупо) и заработал HPPD, трудности с обучением, а также усилил социальную гиперстимуляцию и диссоциацию. 

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/dmt-tak653-mix-1.jpg)]]

_**Этот нанесённый самому себе вред и стал причиной моего интереса к ноотропам ( добавки что восстанавливают мозг ).**_

**Цель:** После месячного очищения от ТГК при помощи голодания и тренировок я решил попробовать микродозинг ДМТ, который в прошлом помогал мне справиться с HPPD и тревожностью. В этот раз я решил добавить TAK и посмотреть, какой будет результат.

**Схема приёма / Информация**

- Продолжительный микродозинг ДМТ после социально насыщенных дней.

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/dmt-tak653-mix-2.jpg)]]


- Я принимал ДМТ 4 раза за 2 недели. 
  3 мг TAK принимал утром до социальных мероприятий, а примерно в 16:00 курил ДМТ.

- В дни микродозирования я парил очень небольшие количества ДМТ, играя на гитаре. Я делал 3-5 маленьких затяжек в течение 30-60 минут.

- Я раньше пробовал микродозинг ДМТ без TAK и могу сказать, что этот раз ощущения сильно отличались и были гораздо ярче. На протяжении недели микродозинга с TAK я заметил несколько интересных стойких эффектов:


**1-я неделя**

- Заметил усиление типичных эффектов TAK: склонность к самоанализу и рассуждениям, а главное — выраженный антидепрессивный эффект.
- Во время социальных мероприятий я мог видеть насквозь и разбирал сложные социальные взаимодействия.

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/dmt-tak653-mix-3.jpg)]]


- Самый приятный результат эксперимента — это повышение социальной активности. Исчезла привычная тенденция избегать стрессовых встреч и «уходить в себя».
- Мои навыки внутренней визуализации («третий глаз») резко улучшились, что значительно помогло справиться с вызванной каннабисом афантазией ( *это когда у человека не работает фантазия* ).

**2-я неделя**

- Теперь я замечаю, что мой HPPD _изменился_, но не ухудшился. Он был такой же статичный, но ощущался более _красивым_ и менее _глючным_.

- Ночью я тренировался вызывать визуальные образы с закрытыми глазами. Это стало интересным занятием. Сны были яркими и похожими на осознанную медитацию.


<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/dmt-tak653-mix-4.jpg)]]


- Из-за моего статичного восприятия (HPPD) я мог _почти_ видеть образы с открытыми глазами, если очень старался. С практикой я обнаружил, что могу буквально увидеть «нити» или «верёвки», привязывающие людей к телефонам, другим людям и т.п.

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/dmt-tak653-mix-5.jpg)]]


- Я мог видеть визуальное отражение того, как я интерпретировал дофаминовую привязанность людей к их окружению.

- Это может звучать бредово, но я полностью осознавал, что это галлюцинация, и такая, которую мне приходилось заставлять себя видеть

- Я почувствовал, что у меня формируется комплекс бога, потому что мое состояние осознанности заставило меня понять, насколько неосознанны другие люди.

**4-я неделя (сейчас)**

- Моя первая бутылочка TAK закончилась, и я перешел на вторую. После второй недели прекратил приём ДМТ.

- Эти визуальные эффекты с открытыми глазами исчезли, но аналитические способности и склонность к самоанализу остались.

- Антидепрессивные эффекты такие же сильные, и я по-прежнему более общительно-открытый и уверенный в социальном плане


**Вывод**

- TAK сделал меня очень чувствительным к накопительным эффектам ДМТ. Обычно микродозирование ДМТ давало мне легкое послесвечение, но никогда не удерживало меня в полупсиходелическом состоянии, как это определенно вызвал данный эксперимент.

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/dmt-tak653-mix-6.jpg)]]

- Сейчас я чувствую себя более стабильно, а лёгкий комплекс бога прошёл. Он никогда не стал проблемой, однако моё эго явно было приподнято, когда я легко мог разбирать и оценивать социальные паттерны.

- Эксперимент оказался положительным, но в следующий раз я буду реже принимать ДМТ.

