---
title: Маслохуаска - фатальный супер передоз EVILMVNE. Краткий репортаж
thumbnail: images/evilmane-maslo-huasca.jpg
date: 2025-10-22 02:56:50
tags: [Трип-Репорты]
layout: post
meta:
  charset: UTF-8
  android_app_name: Medium
  viewport: width=device-width, initial-scale=1.0
  custom_title: Маслохуаска - фатальный супер передоз EVILMVNE. Краткий репортаж
  og_title: Маслохуаска - фатальный супер передоз EVILMVNE. Краткий репортаж
  og_description: Супер передоз Маслохуаски 24+ часа ада, который заставил 30 минут ощущаться как 6 часов. Откровения EVILMVNE, который оказался дольше ЛCД и Аявaски. НЕ ПОВТОРЯТЬ.
  article_published_time: 2022-09-01T14:46:56+0000
  og_image: images/evilmane-maslo-huasca.jpg
---

## Вступление

Элун-Адорэ — любители миксовать всякие специи да травушки. Почему мы это всегда говорим о хорошем и позитивном? Забывая очевидную грань Правил, куда лезть обычно не стоит. НЕ ЛЕЗЬ, МЛЯТЬ... увы, сам таким был).

Я однажды писал статью о том, как сделать аналог Аявaски у себя дома из одних лишь ЛЕГАЛЬНЫХ специй, трав и витаминов. Где с помощью присадок можно АКТИВИРОВАТЬ Мускат/Мацис в полноценный (почти) энтеоген-околопcиходел.

**Ссылка на статью - https://totem-psy-archive.vercel.app/muskat-macis-upgrade/**
Перематывайте на тему - Усиление на MAXIMUM силы. Вплоть до активации пcихoдeлии (очень строгая и тяжелая формула)

Многие в разных чатах уже используют половину или часть этих добавок, и всем всё нравится: один позитив и улучшения эффектов и эйфории.

Однако, как вы знаете, есть существенное правило приёма, например, Масла Мациса: **его НЕЛЬЗЯ принимать начинающим больше 3 мл, а ветеранам — больше 5 мл.**
С миксами я **ВСЕГДА ГОВОРЮ: делите все дозировки в два, а то и в три раза**, чтобы проверить чувствительность и самочувствие... 🗿

---

## Основная База Путешествия

Ну что же, наконец-то посмотрим, что из себя представляет местная Индия).

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/evilmane-maslo-huasca-1.jpg)]]

**3.5 мл масла Мациса (Индия).**

* Масло Чёрного Тмина – 2 мл
* Берберин HCl – 500 мг
* Стевиогликозид Е960 100% – 2 гр.
* Витамин А – 55 мг
* Глицерин пищевой 99.98% – 5 мл
* Ниацин(витамин B3) – 100 мг
* Кофеин – 100 мг
* Куркумин – 0.3 гр.
* Отвар Чёрнопецового чая – 5 гр./100 мл
* Корица – 5 гр.
* Гвоздика – 3 бутончика
* Чай Масала
* Имбирно-мятный чай
* Отвар Ромашки
* Эфирное масло Лаванды
* Эфирное масло Орегано
* Холодный отвар корня Аира Болотного

По твоему гайду.

##### MACISMAXXXING

... У МЕНЯ ГЛАЗА КРАСНЮЧИЕ, ТАКИЕ КРАСНЫЕ, ЧТО БУДТО Я ВАМПИР. бро, пПИИЗДА, МЕНЯ КРОЕТ. Я СЛОВНО В БАНЕ, НАХУЙ.
Ебать, я жру без остановки уже четыре часа. 
Ячел пиздп. ПИЗДААП. чел, чел, чел, прикинь: короче, я будто прожил часов 6, но на самом деле прошло только триджцать минут. 

ТРИДЦАТЬ МИНУТ. 
У МЕНЯ ВРЕМЯ ОСТАНОВИЛОСЬ, ПРАКТИЧЕСКИ. ЧЕЛ, ВОТ Я ТОЛЬКО ЧТО ТЕБЕ НАПИСАЛ, а теперь будто час прошёл после этого сообщения. 

ЧЕЛ, ЧЕЛ, ЧЕЛ, Я ВРЕМЕНЕМ МОГУ УПРАВЛЯТЬ. АХАХАХАХХАХАХ. Я НЕ ЗНАЮ КАК: Я ПРОСТО НАПРЯГАЮ МОЗГИ И МОГУ УСКОРЯТЬ И ЗАМЕДЛЯТЬ ПЛЭЙ.

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/evilmane-maslo-huasca-2.jpg)]]

ВРЕМЕНИМ, Я МОГУ УПРАВЛЯТЬ ВРЕМЕНЕМ. ЧЕЕЕЛ, ВРЕМЯ ТУПО, КАК ЖЕЛЕ. Меня не отпускает(((.

---

### Диалог

**ToTeM:** Пик прошёл?

**EVILMVNE:** давно. просто прет. Я выпил 2400 NAC и столько же глицина. Заебло.

**ToTeM:** Стало быть, заёбывает хлеще, чем лcд или aяваcка, по времени).

**EVILMVNE:** Чел... Там это **10–12 часов**, в лучшем случае. у меня уже счет пошел на **24+ часа**: я принял вчера в час дня, меня кроет сегодня в семь вечера. Бля, чел, при этом я выпил 3 мл — это меньше, чем в прошлый раз: было 3.5 мл, но сейчас меня еще сильнее взяла треха. я даже 1 мл теперь боюсь, бро.

**ToTeM:** Концентрат сильный и мощный, от Единорога попался, репорт бы написал, что-ли.

**EVILMVNE:** Да там бессмысленно трип-репорт писать, типо, это ОЧЕНЬ ПСИХОДЕЛИЧНЫЙ тгк-трип на шмали. 
Его все знают, но он диссоциативит🌈, и психоделит🤔, и эйфорит — и всё это бешеное количество времени, просто WHAAAAAT. 
бля, БРО, Я ДУМАЛ ВЧЕРА НОЧЬЮ: УСНУ, ПРОСНУСЬ, вдохну трезвой головой — НИХУЯ, БРО. 
МЕНЯ ДЕРЖАЛО ПОКРЕПЧЕ, ЧЕМ КОГДА Я ЗАСНУЛ. мне теперь спать страшно: вдруг я второй раз засну, проснусь, и меня всё держит. 

ЧЕЛ, У МЕН ЕЩЕ И АУДИОВИЗУАЛЫ БЫЛИ, И ВИДЕНИЯ. ПОГРАНИЧНОЕ СОСТОЯНИЕ МЕЖДУ СНОМ И ТРИПОМ: СОН СТАЛ ТРИПОМ. МНЕ ЦЕРКОВНЫЙ ХОР ПЕЛ В УШАХ, 
СЛОВНО АНГЕЛЫ. ЕБНУТЬСЯ. 

Крч, видения были зафиксированы, визуалы всё нщё нет, даже закрытыми глазами — эт единственный всё ещё минус. 5-HTP/Какао. Я Какао на первом часу догоняюсь. Сразу, как LSD, разгоняет. Anyway, органическое какао.

---

[[pic(/images/evilmane-maslo-huasca-3.jpg)]]

## Следующий повторый опыт где он добавил сверху... ☠️

**EVILMVNE:**
Мацис соло — деньги на ветер. Его нужно ОБЯЗАТЕЛЬНО активировать.

Маслохуаска – один из лучших опытов в моей жизни. Каннабис нервно курит в сторонке.

**Маслохуаска — она одна: 30+ специй-присадок-активаторов.** Всё остальное — полумеры.

**Мой трип длился 48+ часов.**

Вот ЭТО мацис. А всё остальное — так... Семечки.

**Всё по статьям Тотема. Каждая приправа была учтена и соблюдена. Тайминги и дозы. Всё, что можно было добавить для усиления, — было добавлено. И вуоаля.. Даже не самое сильное масло Мациса заиграло, как никогда не играло самое сильное шишло.**

А уж про время вовсе молчу.. Жалкие три-пять часов под гариком кажутся секундой на фоне потерянных суток маслохуаски.

Единственный минус и слабость мациса — это отсутствие визуалов.

В теории это решается добавлением мускатного масла. Завтра попробуем...

### A FEW MOMENTS LATER

[[pic(/images/evilmane-maslo-huasca-4.jpg)]]

**ToTeM:** Ты вообще как? живой? а где репорт?

**EVILMVNE:** 

**[[ 10 мл масла ]]**

У меня всё. Нет больше Эвила.

**ToTeM:** Ты чего?
Это опасно: ведь считай смертельная дозировка.
Кто в здравом уме будет столько пить?
Краткий Трип репорт 10 мл масла?
В соло чтобы дураки не лезли на рожон

**EVILMVNE:** Всё, что можно, для активации.

**ToTeM:** А Зачем?
Ты выпил 10 мл вместо 3.

**EVILMVNE:**

я.

я я я я я.

10 мл.

не ходи сюда.

здесь нельзя.

**ToTeM:** Куда?
Пей АЦЦ.
И цинк.

**EVILMVNE:**

я выпи л 7200.

и гцлина 8 грамэ.

ему пох.

маслу.

## **10 мл.**

###### **не ходи сюда.**

###### **МНЕ ЕЩЁ.**

##### **НЕЛЬЗЯ.**

#### **ВЫШЕ.**

### **а как?**

## **я залез.**

## не вылезти.

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/evilmane-maslo-huasca-5.jpg)]]
