---
title: Игра с Божественной Женственностью на ретрите (высокая дoзa грибoв)
thumbnail: images/Igra-DivineFemRetritBigDose.jpg
date: 2025-04-07 19:44:28
tags: [Трип-Репорты, Удалённое с Teletype]
layout: post
meta:
  charset: UTF-8
  android_app_name: Medium
  viewport: width=device-width, initial-scale=1.0
  custom_title: Игра с Божественной Женственностью на ретрите (высокая дoзa грибoв)
  og_title: Игра с Божественной Женственностью на ретрите (высокая дoзa грибoв)
  og_description: Немного обо мне. Я здоровый мужчина лет пятидесяти, женат, имею детей, работаю разработчиком программного обеспечения.
  article_published_time: 2022-09-01T14:46:56+0000
  og_image: images/Igra-DivineFemRetritBigDose.jpg
---



Игра с Божественной Женственностью на ретрите (высокая дoзa грибoв)
@nikto_archivarius • 3 сентября 2024 в 22:56
(перевёл с ENG на RU из-за рубежа 🗿)

В итоге я вернулся неделю назад после второго опыта приёма грибов в своей жизни. Где я принял сильную дозу вместе с восемью другими мужчинами в присутствии шамана и двух организаторов. У меня был глубокий, меняющий жизнь опыт взаимодействия с божественным женским началом. И где я расскажу большую часть подробностей и знаний здесь на благо сообщества.

Немного обо мне: Я здоровый мужчина лет пятидесяти, женат, имею детей, работаю разработчиком программного обеспечения. У меня [СДВГ](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%B8%D0%BD%D0%B4%D1%80%D0%BE%D0%BC_%D0%B4%D0%B5%D1%84%D0%B8%D1%86%D0%B8%D1%82%D0%B0_%D0%B2%D0%BD%D0%B8%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F_%D0%B8_%D0%B3%D0%B8%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8), и я обращался за помощью к психоделикам в рамках лечения [ПТСР](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B5_%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5_%D1%80%D0%B0%D1%81%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE), тревожности и депрессии. 
У меня обширное религиозное прошлое (Мормонизм ([Церкви Иисуса Христа Святых последних дней](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A6%D0%B5%D1%80%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D1%8C_%D0%98%D0%B8%D1%81%D1%83%D1%81%D0%B0_%D0%A5%D1%80%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B0_%D0%A1%D0%B2%D1%8F%D1%82%D1%8B%D1%85_%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%85_%D0%B4%D0%BD%D0%B5%D0%B9)), все еще практикую) и я почти не употребляю вeщeствa. В прошлом году я впервые попробовал так называемые рекреационные плюшки в форме психoделикoв...

## Подготовка
Безопасность и успех очень важны для меня. Существует несколько известных практик, которые привели к позитивному опыту, описанному здесь, — практики, которые как я видел, игнорировались другими с предсказуемыми результатами. Они распространены среди многих практиков, которые помогают с психоделической медициной. 
Я добавляю свой собственный голос опыта, рекомендуя вам следующее:

1. **Ментальная подготовка** – Как и любое другое лекарственное вещество, псилoцибин является мощным инструментом, который вы хотите использовать преднамеренно и умело, чтобы извлечь из него максимальную пользу. Лично я тщательно обдумал это, заметил что он зовет меня, и провел внутренний поиск, чтобы попытаться понять что я хотел получить. Лекарство, как правило, дает что-то в духе того, чего человек хотел и к чему готовился, но это придет в неожиданной форме, поэтому я также практиковал мысль о том, чтобы сказать «да» всему, что лекарство мне даст. ( Даже если вы не духовный человек, важно понимать, что психоделики работают подавляя часть мозга, называемую [сетью режима по умолчанию](https://psychedelicstoday.com/2020/02/04/psychedelics-and-the-default-mode-network/) (DMN). При подавлении DMN части мозга, которые обычно замолкают из-за DMN, становятся активными. Ментальная подготовка облегчает получение символических сообщений, исходящих от этих частей.)
2. **Установка и обстановка** – Научно доказано, что то где и как вы принимаете психoдел, влияет на результат. Человеку необходимо находиться в уединенном, спокойном месте, где ему не будут угрожать или отвлекать, и где можно будет удовлетворить физические потребности. Поведение может значительно измениться – Я много шумел и много двигался, даже танцевал, и я также знал, что другие в моей группе находятся в комнате и наблюдают за этим. Чувство комфорта с людьми и комнатой дало мне больше свободы самовыражения.
3. **Компетентный посредник** - я знал, что буду психически и физически уязвим в течение нескольких часов. Очень важно, чтобы со мной все время сидел трезвый человек, и у него должна быть некоторая подготовка, чтобы знать что делать, когда ситуация становится сложной (а она может стать **ОЧЕНЬ сложной!**). Конечно, посредник также должен знать как давать лекарство, чтобы я получил нужную дозировку, которая поможет мне достичь моего намерения. Есть много людей которые выступают за одиночные путешествия, и они могут быть правы, и все же я думаю что было бы глупо пытаться это сделать без некоторого предварительного опыта со стороны проводника. ( 🗿: увы в других странах когда дыра в кармане сами понимаете..., остаются лишь книги. )
4. **Ведение дневника** – я стал внимательным наблюдателем своей жизни. Как только я решил принимать психоделики намеренно, я заметил что мой разум подстраивается под подсознательную подготовку к опыту. На работе что-то происходило, всплывали старые воспоминания, мне приходили странные сны и т. д. Я записывал все это и говорил о них с доверенными людьми. Я думаю об этом как о подготовке к поездке в Диснейленд, где мысли которые приходят, – это дополнительные вещи, такие как удобная обувь, солнцезащитный крем, бутылки с водой, билеты и т. д., которые мне понадобятся, чтобы максимизировать опыт.
5. **Интеграция** – Это будет позже, но стоит упомянуть здесь. Обработка опыта, привнесение новых идей в мои ежедневные мысли и изменение моей повседневной практики – вот что подразумевается под интеграцией. Это так же важно, как и сам опыт. Я подготовился к этому, убедившись, что у меня есть человек (мой терапевт), который обучен интеграции и готов помочь мне интегрироваться впоследствии.

Что еще я сделал для подготовки:

**•** [Медитация Випассана](https://www.webmd.com/balance/what-is-vipassana-meditation) – Любой вид медитации вам поможет. Мне понравилась Випассана, потому что она проводится как 10-дневный изолированный ретрит, бесплатно. Здесь мне пришло много важных идей, которые помогли во время моего псилоцибинового ретрита.
( 🗿: мой любимый способ медитации это сокращенная его форма через psy опыт малого потока силы, но растянутый по времени трип на 12-18-36 часов с помощью сочетания PsyСомы, примерно такое же воздействие, но короче по времени чем Випассана )
**•** [Терапия внутренних семейных систем (IFS)](https://ifs-institute.com/) – Опять же, любой вид терапии поможет, однако я думаю что IFS особенно ценен, потому что он учит как разговаривать со своими внутренними частями. Он также основан на доказательствах, поэтому люди чувствительные к этому могут быть уверенны с этим. Какой бы у вас ни был терапевт, хорошей идеей будет спросить его, готов ли он помочь вам интегрировать ваш психоделический опыт. Моим терапевтом была умнейшая женщина , и она потрясающая!
**•** **Взять отпуск** – я взял несколько месяцев отпуска по болезни до этого, а также несколько дней отпуска во время ретрита, чтобы иметь возможность сосредоточиться на своем психическом здоровье. Я думаю, что это имело для меня сильное косвенное преимущество.
В общем и целом, я <u>потратил год на подготовку к этой поездке</u>, и моя подготовка окупилась даже больше, чем я мог себе представить.

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Igra-DivineFemRetritBigDos-1.jpg)]]


### Установка
Лекарство psy грибами было назначено в рамках мужского ретрита, предлагаемого [Sacred Heart Medicine](https://www.sacredheartmedicine.us/) из Ванкувера, штат Вашингтон. Ретрит продолжался с вечера пятницы до утра воскресенья и проходил в большом доме, где мы жили все время, ели и спали там же. 
Всего нас было 11 человек — Надя (шаман/администратор), двое других помощников (женщина и мужчина) и восемь участников-мужчин, включая меня. Общей целью ретрита было помочь залечить психические раны, которые мужчины получают в процессе взросления, и развить лучшее понимание священного мужского и женского.

**Структура ретрита была следующей:**

**•** Вечер Пятницы
**•** Вводная Церемония – проводится лёгкое обучение, а также дается небольшое количество грибов (чуть меньше одного грамма) в качестве введения в исцеление.
**•** Суббота
**•** Завтрак и непринужденная беседа — участники обсуждают прошедшую церемонию и готовятся ко дню. Намерения развиваются и/или уточняются.
**•** Полная Церемония. Все ложатся или откидываются в одной комнате на удобных подушках и ковриках, чтобы получить и ощутить грибы (более высокая дозировка, подобранная в соответствии с потребностями человека). Это длится около четырех часов, но может быть и дольше (как в моем случае). Ведущие по мере необходимости, будут зажигать благовония, помогать людям дойти до ванной, давать еду, помогать с подушками и одеялами, класть руки на ноги участников или разговаривать с участниками, чтобы помочь им почувствовать себя комфортно и безопасно.
**•** Праздничный ужин. Ешьте вместе и обсуждайте то, что только что произошло. Волшебство всё ещё действует во время ужина, но его эффекты более сдержанны.
**•** Воскресенье
**•** Заключительная Церемония. Мы собираемся вместе, чтобы подвести краткие итоги того что произошло, а ведущие делают заметки о том, что они говорят.
- - -
### Мой опыт
Далее следует длинный pепopт о прохождении этого процесса со многими добавками от терапевта. Детали самой церемонии священны, поэтому из уважения я их опускаю и сосредоточусь на собственных наблюдениях. 

Моя цель — не интерпретировать опыт, а описать его как можно точнее и честнее. Это сложно, потому что все чувства подвергаются текучим искажениям, особенно чувство времени и порядка вещей, однако воспоминания во время сеанса с псилoцибинoм довольно отчетливы, и многое можно вспомнить, особенно когда есть друг, который поможет подтвердить то что произошло, и когда я делаю заметки как можно скорее после этого.

Пятничный сеанс был ознакомительным, интересным и полезным, но самые сильные ощущения и прозрения пришли из **субботнего сеанса с его более высокой дозой.** ( 🗿: Овердозы как всегда лечат, по аналогии с ДMТ )

> Все выходные были для меня землетрясением. Я испытал то, что ощущалось как пять лет самоанализа всего за пару дней.
Надеюсь вам понравится мой отчет, поскольку я беру вас с собой в свое личное приключение исцеления и открытий.

#### Вводная сессия, Пятница
Вступительная церемония в пятницу началась в большой гостиной дома. Вся мебель была убрана и заменена ковриками для йоги и напольными стульями. Мы принесли дополнительные подушки и одеяла, чтобы нам было удобнее. Надя села возле камина, который был соответствующим образом украшен мотивом дерева жизни. 
Она дала нам несколько инструкций по трем медитациям, которые мы будем выполнять. После инструкций мы выпили чашку грибного чая. Вкус был приглушенным и землистым — потреблялся довольно легко. Затем мы легли или откинулись, чтобы устроиться поудобнее, пока Надя играла несколько быстрых ритмичных барабанов.

Подробности этого сеанса были в основном личными и из относительно неглубокого психoделическoго пространства, поэтому я оставлю большую их часть. Большинство из нас испытали некоторые визуальные образы в течение примерно 30-40 минут. Я видел цвета радуги и геометрические узоры, часто ассоциируемые с психоделическими видениями. Мое Эго было в основном нетронуто, хотя я мог чувствовать как оно держится, болтается, как тот маленький человечек на картах Google при выборе вида улицы.

> Когда Эго отвлеклось, проявился еще один сильный аспект моей личности — сущность, который я называю «Рафики», оставшийся от моего предыдущего путешествия год назад.
Общее впечатление было довольно сдержанным, что я думаю и есть суть. Тем не менее, у меня было несколько идей, которые стоило записать. Вскоре после этого мы пошли спать, чтобы хорошенько выспаться перед следующим днем. Я сделал несколько страниц заметок, прежде чем лечь спать.

#### Прорывная сессия, Суббота
Я провел приятное утро, позже обедая и общаясь с остальными. Прогуливаясь по кухне, мы все с любопытством обращали внимание на высокую кастрюлю из нержавеющей стали, стоявшую на видном месте на плите. Подвешенное в ситечке наверху полной кастрюли, в горячей воде находилось некоторое количество грибов и трав (p.s очередные миксы 🗿). 

Словно в предвкушении цветов, которые я вскоре увижу, смесь приобрела прекрасные фиолетовые, розовые и зеленые оттенки. У меня было чувство, что то, что должно было произойти, будет многообещающим...

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Igra-DivineFemRetritBigDos-2.jpg)]]

В это время нас попросили уточнить намерение на вторую половину дня, подумать о том от чего мы хотим избавиться.

Я почувствовал, что мне пришла в голову идея избавиться от всего, просто позволить себе умереть в отношении всех перспектив, отношений и проектов, даже избавиться от своей жизни. Я давно знал, что хочу более глубокого опыта, и я был полон решимости пройти весь путь, поэтому я отложил все, что мог придумать, чтобы отложить. 

Я прочитал в книге [«Как изменить свое сознание»](https://www.amazon.com/Change-Your-Mind-Consciousness-Transcendence/dp/0735224153) (🗿: в ЛС имеется русская версия данной книги, а на прочих сайтах есть документальный сериал от нетфликса на эту тему - «Трансформация ума» 2022), что готовность пройти через все что предлагает исцеление, является важной частью получения всех преимуществ. Смeрть казалась самым экстремальным способом, поэтому я подготовился, решив, что готов умереть.
- - -
Сеанс начался, когда мы снова собрались в гостиной в 11:00 утра. Надя снова объяснила что произойдет, и дала дополнительные инструкции о том как подойти к церемонии.

Затем она дала [Санангу](https://t.me/jungleHouse), желтоватую жидкость используемую в традиционной амазонской медицине для обострения ночного зрения. Нам всем предоставляется возможность отказаться от нее если мы захотим, но все приняли участие.

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Igra-DivineFemRetritBigDos-3.jpg)]]

Когда наступает моя очередь, я откидываю голову назад, чтобы жидкость могла попасть на мои закрытые глаза, затем моргаю. Жжение сильное, как игла в глазу, — у меня аж перехватило дыхание, и мне пришлось напомнить что нужно дышать и позволять боли быть. Это длилось всего несколько минут, и хотя это было сильно, это не было невыносимо. Что касается эффектов, позже я заметил более острое физическое зрение, хотя его было трудно отличить от эффектов псилoцибинa.

Затем нам дали табачный нюхательный порошок под названием [Rape](https://t.me/jungleHouse). Опять же, люди могли отказаться от этого, но никто этого не сделал. Его вводили по одной ноздре за раз. 
Когда Надя подошла ко мне, она попросила меня задержать дыхание, затем вставила в ноздрю искусно вырезанную трубку и сделала маленькую затяжку, выстреливая нюхательным порошком далеко в мой нос. У людей разная чувствительность к этому лекарству, некоторые почти не реагировали, но для меня это было похоже на то, как если бы мне в нос, через глаз и на затылок вдували кайенский перец! Ощущения были сильными!

Мне пришлось сесть на минуту, чтобы он пронесся по мне, прежде чем я смогу принять его в следующую ноздрю. Рапэ имеет эффект погружения меня во внутрь моего тела, сосредотачиваясь на всех ощущениях. Он также дал мне сильное эмоциональное освобождение. Я думал о своих родителях, которые умерли несколько лет назад, и где я оплакивал их, позволяя слезам катиться в ведерко которое я держал при себе. Мы все сидим с этим Рапэ в течение нескольких минут, воздерживаясь от сморкания и периодического сплевывания в ведра, чтобы не глотать яростные выделения, имеющие привкус табака, земли и пепла.

Получив вводное Рапэ, мы делимся своими намерениями с остальной группой. Около полудня принимается грибнoе лекарство. Мы надеваем маски на глаза и ложимся или откидываемся, чтобы устроиться поудобнее. Надя включила очень мягкую фоновую музыку, которая звучала весь день и вечер. 
На этот раз требуется больше времени, чтобы эффекты проявились. Только после третьей чашки употребления грибов ко мне возвращается знакомое сильное психоделическое видение.

### Начало
Первая фаза путешествия — это то, что я называю началом. Она начинается с чувства эйфории, и мой первый инстинкт — смеяться. Я чувствую себя ребенком, впервые попавшим в Диснейленд, или только что получившим свой первый велосипед на Рождество, взволнованным и готовым покататься.

Визуальные образы сначала появляются медленно, с мерцанием, сдвигами и узорами тут и там, быстро перерастающими в интенсивные радужные цвета с дико повторяющимися геометрическими фигурами. 
(Внешний вид похож на изображения [здесь](https://youtu.be/ZqvhJhi8CF4?t=3592) .)

<!-- HTML-код для вставки YouTube видео с превью -->
[[iframe(ZqvhJhi8CF4?start=3577)]]


Я все ещё осознаю свое Эго, и когда я думаю о своем намерении умереть, визуальные образы покрываются черной поверхностью, как будто украшенные для похорон.

Через некоторое время (кто может сказать, как долго?) эти визуальные образы переходят в знакомство с Богом. Я испытал это на короткое время в своем сеансе год назад, однако на этот раз это было намного дольше, и Бог предстает как отчетливо женское присутствие и имеет форму огромного живого существа, похожего на космического кита с фрактальными краями, грациозно плавающего в ярко-синем море.

Преобладающее чувство от этого существа — любовь. Любовь, смешанная с мощным интеллектом, полностью направленным на меня. Испытав это некоторое время, я возвращаюсь к своему намерению и спускаюсь в темноту, но она тянет меня назад, и я чувствую, как она говорит мне: 
<u>***«Ты здесь не для того, чтобы умереть, ты здесь для того, чтобы жить».***</u>
Чернота вокруг меня распадается, и вскоре я снова оказываюсь в ярком цветовом пространстве.

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Igra-DivineFemRetritBigDos-4.jpg)]]

Где-то в это время я осознаю сущность, которую я впервые видел год назад, которую я назвал **Рафики**. Он похож на змею, красно-оранжевого цвета, с неопределенной кубической формой. У него много глаз, и его присутствие мощное и мужественное. Он приходит в мой разум, и я становлюсь им. 

Моя манера речи полностью меняется — глубокий акцентированный голос, который говорит медленно и с большой уверенностью. Я говорю от его имени вслух. Все меня слышат. Надя по-дружески шикает на меня чтобы я замолчал. Рафики недоверчиво смотрит на то что на него шикнули, однако он уважает Надю и продолжает говорить, но уже намного тише.

В этот момент мое Эго, мое человеческое «Я» практически отсутствует. Это просто Рафики и другое присутствие, с которым разговаривает Рафики. Постепенно мое сознание возвращается в комнату, но оно становится гораздо более восприимчивым, более глубоким. 
Я понимаю, что другой голос — это священное женское существо, которое я видел как Бога раньше. Между ней и Рафики происходит много шуток. Это начало того, что превращается в буквально часы игры между ними двумя. По мере того, как любовь изливается из женского начала, Рафики быстро расслабляется, успокаивается и становится похожим на игривого ребенка, больше не сильного и пугающего, а любопытного и возбудимого. Все это время Рафики остается заземленным в моем теле, но женское начало проявляется повсюду — особенно в других людях, но также в предметах, в звучащей музыке и в уме.

**На этом этапе следует упомянуть несколько моментов:**

1. Я хочу подчеркнуть, что ощущение того что эти существа действительно существуют, неоспоримо. Их восприятие гораздо более реально чем сон, и даже более весомо чем обычный опыт бодрствования. Даже после того как я пишу это, когда рациональные модели мышления разума возвращаются, остается осознание того что человек никогда не сможет вернуться к старым способам мышления — все было слишком реально, чтобы думать иначе. Я не могу полностью получить доступ к этим восприятиям когда пишу это, но у меня есть четкие воспоминания о целом дне и всплеске интенсивности, который я почувствовал узнав то что я бы назвал Богом.
2. Любопытно, что я не нахожу факты того что я видел противоречащими моим религиозным убеждениям, хотя они значительно отличаются от весьма конкретных догм о форме и облике Бога. Ощущение Бога в видении просто настолько всеобъемлюще, что бог моей религии помещается внутри него, как один человек на огромном стадионе.

### Взаимодействие мужского и женского
То, как женское начало играло вокруг Рафики, было важной, вездесущей и восхитительной частью всего опыта. Настолько что я решил посвятить этому целый раздел. «Время игры» составило около 7 часов, и аспекты игры оставались со мной целую неделю спустя. Учитывая, что личности, которые я открыл в своем опыте в прошлом году, все еще остаются со мной, я ожидаю сохранить этот женский аспект на неопределенно долгий срок.

**Сначала я опишу две личности:**

**•** **Женская личность** – состоит из чистой, сосредоточенной, непоколебимой любви и излучает ее, что не так уж и отличается от того, как мы ощущаем солнечный свет. Она постоянно меняет формы и встречается везде и в каждой форме. Она никогда ничего не навязывает, а выполняет работу с помощью тонкости, рожденной из огромной мудрости и интеллекта. Она легко перемещается между самым искренним состраданием и самыми умными шутками, которые бросают вызов разуму. Она на самом деле не говорит, но мир, который она создает через свою форму, даст ей слова. Она безумно влюблена в божественное мужское начало. У меня никогда не возникало мысли дать ей имя, как я сделал с Рафики. Казалось, что имя не нужно или не прилипнет. (🗿: В моём же случае я получил имена ото всех сущностей вообще, нет пустых мест и незнания как их зовут)
**•** **Мужская личность** – Змея по форме, я называю его Рафики. Он порывистый, исследователь и противоречивый, как ребенок. Он постоянно нарушает правила и границы, иногда заходя слишком далеко. Он любит поговорить. Он сопротивляется женственности, но также безумно любит ее и глубоко уважает ее. Он любит смеяться над умными шутками женской личности. Его постоянно сбивают с толку ее поразительные многоуровневые трюки и развлечения, которые заставляют его делать самые замечательные и продуктивные вещи, что часто приводит к этой радостной капитуляции и признанию: «Хорошо! Ты победила! Ты можешь любить меня. Я признаю это, ты САМОЕ УМНОЕ существо во вселенной, и это то, что я люблю в тебе». Он говорит эту последнюю часть с насмешливым сарказмом человека, который переполнен неограниченной, бесстыдной любовью, полученной от другого, которым он восхищается, которая гораздо более обширна и способна, но также полностью сосредоточена и направлена ​​на него с безоговорочной, подлинной чистотой. Буквально ничего другого не остается, как перестать бороться и позволить ей любить его и наполнить его самым здоровым обожанием, которое когда-либо было, есть или будет.

- - -
В начале их пьесы разговор был представлен как общение двух молодых влюбленных, тайно выходящих из дома, переодетых и обменивающихся секретными шутками о мире. 

«Хи-хи, никто не знает, что это Мы!» Я говорю «любовники», потому что это щебечущее качество интеллектуального/эмоционального взаимодействия, но это не сексуально — просто Чистая Любовь. Двое влюбленных кружатся вокруг друг друга, змея игриво пытается сопротивляться и ускользнуть, чтобы перехитрить женственность, но она как будто на тысячу шагов впереди него, и он встречает ее любящий взгляд на каждом шагу.

Спектакль постепенно расширяется и становится менее скрытым. При первом расширении роль женского начала перемещается из моего сознания в друга рядом со мной (я буду называть его Феликсом, чтобы защитить его личность — он мой друг, который решил пойти со мной на ретрит.) 
Когда я смотрю на Феликса, я вижу эту женскую личность в его лице. Я знаю, что это Она. Феликс присоединился к этой пьесе и позволяет женскому началу говорить через него.

Позже, когда потребность быть тихими и не мешать другим спала, у нас появляется больше свободы чтобы открыто и радостно разыгрывать этот игровой цикл, громко говорить и смеяться больше. Прочие люди слышат и наблюдают за нами и просто качают головами с улыбкой. Я постоянно потоком прохожу через все эмоции и всё время чувствую себя всеми любимым. Это неописуемо удивительно, и я всегда буду дорожить воспоминаниями об этом дне.

Маленький пример этой пьесы: в какой-то момент я пытаюсь добраться до кухни, и мне приходится встать на колени, потому что я шатаюсь. 
Она говорит: «Я что, вытащила коврик из-под тебя?» Я смотрю вниз и вижу, что я на коврике. Это шутка, поэтому я смеюсь, но затем я замечаю что на коврике есть геометрические узоры, и из своих видений я вижу что узоры — это изображения ее лица. 

Думая обо всем заранее спланированном, что должно было произойти, чтобы она сказала эту конкретную шутку в тот момент, я говорю: 
«Ты даже кладешь свое лицо на коврик! КАК ты это делаешь??» 
Затем Рафики разражается смехом и признается, какая она умная Богиня и как сильно он ее любит.

Позже вечером пьеса расширяется гораздо дальше в других людей и предметы. Для меня ясно и очевидно, что каждый человек (включая меня) и каждая отдельная вещь — все это Бог, одно и то же существо, индивидуально и коллективно. Это единство, которое я никогда раньше не ощущал и не понимал.

Пьеса продолжается, но теперь женское начало говорит через все окружение — других людей в комнате, толпу людей, обедающих на кухне, музыку, звуки, предметы, сам дом. Это был головокружительный, глубокий урок, запечатленный в моем сознании тысячью разных способов.

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Igra-DivineFemRetritBigDos-5.jpg)]]

Было захватывающе разговаривать с Богом и видеть, как часть разговора Бога непрерывно движется так, что она исходит отовсюду, куда бы я ни направлял свое внимание. В одну секунду я разговариваю с человеком, в следующую секунду обрывки разговора из другой комнаты продолжают предложение, затем музыка и случайные шумы говорят со мной, затем все объединяется в симфоническую беседу со многими частями, но все они передают мне единое сообщение.

Эти слова которые я пишу сейчас, являются поистине жалкой попыткой описать всё это. Это то что нужно пережить, чтобы по-настоящему понять.

### Очищение, освобождение и прощение

Другим важным аспектом вечера был ряд важных умственных и эмоциональных прорывов, глубоких моментов осознания, которые позволили мне освободиться от боли и травм, некоторые из которых были со мной почти всю мою жизнь. Эти освобождения эмоционально опустошали меня, и я часто рыдал в полную силу, неконтролируемо рыдая, за которыми следовала мирная релаксация освобождения от всего этого груза бремени.

Природа псилoцибинa заключается в подавлении Эго, части моей личности, которая обычно скрывает и связывает болезненные переживания моей жизни. Мое Эго также заботится о вежливости и правильном разговоре. Под воздействием психoдeлии нет ничего, что можно сдержать. 
Я говорю все как есть, я не смягчаю свой тон или язык, мне просто все равно на внешность или на то, что обо мне думают другие люди. Вдобавок ко всему, я вижу, что все люди — это я, мы все боги, так какой смысл в сдерживании? Это уважение к любви, которую я получаю, чтобы быть честным относительно того, что у меня на уме. (Другие люди тоже честны со мной — один человек признался, что сначала он считал меня раздражающим, но потом не чувствовал ко мне ничего, кроме любви.)

Другие люди, особенно Надя с ее мощной женской энергией, сыграли решающую роль в том, чтобы помочь мне пройти через эти осознания. Их обучение тому, как работает этот процесс, позволило им принять мое необычное поведение и видения, и с любовью направить их обратно на меня для обработки. 

Вместо того, чтобы объяснять-интерпретировать для меня, они «держали контейнер», как они это называли, отбрасывая энергию обратно, чтобы я мог с ней справиться. 
Они повторяли то, что я говорил, и задавали вопросы, такие как: «И что по-твоему это значит?» «Почему ты так думаешь?» «Что ты чувствуешь при этом?» «Откуда берутся эти чувства?» и т. д. 

Они также успокаивали меня словами типа «Это требует времени». «Ты идеален». «Это идеально». «Твой опыт был именно тем, что было нужно». «Расслабься и позволь этому случиться». «Ты так хорошо с этим справляешься». «Ты совершил несколько мощных прорывов». «Нормально так себя чувствовать». «Всё хорошо».

Многие из моих конкретных прорывов часто были глубоко личными, поэтому я в основном буду говорить здесь в общих чертах, чтобы дать вам представление о том, что происходило со мной:

**•** Я смог увидеть опыт моего отца по отношению ко мне с точки зрения первого лица. Это позволило мне достучаться до него и моих чувств по отношению к нему таким образом, что я смог простить и отпустить, потому что я прощал себя.
**•** Я мог объективно смотреть на свою личность со стороны и видеть её так, как её видит Бог, с полным принятием. Женственность, говорящая через Феликса, часто говорила мне: «Ты идеален!» или мягко удерживала меня: «Все в порядке. Помедленнее. Не нарушай картину». Это тренировка в его самом любящем проявлении. Он идеален, и с ним невозможно стыдиться за самого себя. Я могу видеть как те аспекты меня, которые мне не нравятся, должны быть там, и как они также нуждаются в некотором любящем сдерживании.
**•** Я узнал новые способы видеть свою жену и свою работу, что позволило мне переосмыслить их как божественные и часть этой вечной игры между мужским и женским. Это совершенно новый способ видеть каждый аспект моей жизни – просто часть этого большего, прекрасного танца.
**•** Я наблюдал вселенную как бесконечно синхронную. Часть женской игры и ума — это рычаг бесконечно широких и глубоких повторяющихся узоров. Узоры были обнаружены всеми моими мыслями и чувствами. Это то, что легко увидеть в состоянии видения и сложнее увидеть в состоянии смертного основания, однако позже, когда я пишу, я понимаю что могу искать и найти это, если буду терпелив и настойчив. Я также могу извлекать счастье из этих маленьких напоминаний, потому что я могу чувствовать восхитительную игру, которая всегда происходит.
**•** Увидеть себя в зеркале было откровением. В какой-то момент мне нужно было пойти в ванную, и когда я увидел себя в зеркале, я посмотрел себе прямо в глаза и увидел тот же восприимчивый женский дух, который любил меня весь вечер. Я также увидел Рафики, смотрящего на меня, и также свое собственное смертное я. Я увидел себя с изысканной ясностью и подробностями, и мне было очевидно что я был прекрасен, вплоть до последней бородавки. Я просканировал себя, цельного человека, затем посмотрел себе в глаза и выразил свою любовь к себе и к тому, кто я есть. Я пытался делать что-то подобное раньше в своей жизни, но это всегда казалось вынужденным и неполным. На этот раз это было полным и полностью свободным. Это было удивительно. Все это было частью более масштабного процесса объединения моих разделенных частей, чтобы снова создать цельного человека.

### Спускаясь вниз
Позже Надя почувствовала, что мне трудно спускаться с путешествия, поэтому она занялась со мной, чтобы помочь мне снова заземлиться в моем теле. Я не хотел этого делать и сказал, что нужно отпустить больше — я это чувствовал. Это был важный момент для Рафики. Он хотел уйти от Нади, от помощи, которую она предлагала, но он также знал, что она любит его и что она мудра, поэтому он сдался. 
«Хорошо», — тихо сказал он, «Я сделаю это».

Надя сидела со мной, пока я не был готов, разговаривала некоторое время, наслаждаясь мощными чувствами любви и принятия в этом пространстве. Когда она начала помогать мне я почувствовал, что плыву вниз, почти как воздушный шар из которого вытекает гелий. Надя помогла мне прийти к важным осознаниям, особенно объединяющему осознанию того, что для меня нормально быть единым с собой и любить себя.

Я подумал о том чтобы немного поесть, но я не был голоден, поэтому я пошел спать. Перед тем как лечь, я сделал короткие заметки о том что я мог вспомнить. (Я не могу не рекомендовать этот шаг тем, кто хочет интегрировать свой собственный опыт с психоделиками. Там такой поток деталей и понимания, что невозможно запомнить больше, чем малую часть.) (🗿: **Это очень сильная техника, достаточно записать, а ещё лучше включить диктофон и быстренько записать всё самое важное и нужное пока есть тот поток знания, достаточно даже потратить меньше пяти минут для этого. Если этого не сделать, большинство инсайтов улетит снова в неведение**)

В итоге поспал всего несколько часов. Я проснулся, поел и поговорил с несколькими другими участниками, и мы с удовольствием делились своими заметками. Феликс тоже не мог долго уснуть, и мы не спали еще несколько часов, обсуждая всё что видели и пережили, получая новые идеи и новые прорывы, но в более рациональном состоянии. Это вызвало дополнительное чувство благоговения, любви и признательности.

*Мы оба чувствовали, что это был самый значимый день в нашей жизни.*

### На следующий день
Я наконец поспал около 3 или 4 часов, затем проснулся, чувствуя себя довольно отдохнувшим и вполне довольным. Я получил гораздо больше чем ожидал. Из моих заметок и воспоминаний у меня было множество новых знаний, которые нужно было обработать и интегрировать. Мы убрались и расставили мебель, затем снова встретились в главной комнате, сидя на диванах и стульях и на полу.

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Igra-DivineFemRetritBigDos-6.jpg)]]

На этой встрече для расслабления мы говорили о том что получили. Был диапазон восприятия, от простого и глубокого мира, до сокрушительных преобразований. Мы все осознали ценность всех остальных в том, что опыт был успешным. Я лично мог видеть как изменилось мое восприятие: от того, что они были «другими», до того, что все мы были частью одного целого. Взаимное чувство чистой любви в комнате было ощутимым.

Мы попрощались, обнявшись и выразив свою любовь. Мы все изменились. Феликс и я ехали домой несколько часов вместе, больше разговаривая, узнавая больше и слушая музыку. Это было блаженство...

### Неделя После
Я пишу этот раздел почти через неделю после опыта. Благодарность, умиротворенные чувства и прозрения остались в основном нетронутыми. 

Мои воспоминания значительно поблекли, поэтому хорошо что я делал заметки так быстро как я только мог. (🗿: говорю же пишите :) )
В последний раз, когда я принимал псилoцибин год назад, он изменил меня и мой образ мышления. 
В этот раз ощущения те же самые, но более масштабные и полные. Я также упомяну, что по моему мнению, групповая динамика была по крайней мере столь же важна, как и более высокая доза, в создании разницы здесь и сейчас. Наставник и участвующий друг рядом, работающие в тандеме были основной частью всего преимущества.

Я общался с женой, семьей, друзьями и коллегами, и могу вспомнить по крайней мере полдюжины случаев, когда я корректировал свое мышление и/или поведение в ответ на то что я узнал, или останавливаясь, чтобы поговорить со своим Истинным Я. Я чувствую себя более склонным к работе и более продуктивным. У меня все еще есть симптомы СДВГ, но я более терпим к взлетам и падениям СДВГ, более сострадателен к себе за то как я работаю. Я также менее агрессивен, потому что я пересмотрел свой взгляд на других людей, которые скрывают любовь, на людей достойных любви, которую я могу им дать.

---

Я помню как себя чувствовал неделю назад, когда ехал на церемонию: несколько раздробленным, с дисфункциональными вмешательствами Эго, вызывающими небольшие микро боли в эмоциональном плане. На следующий день я чувствовал, что моя раздробленная личность расплавилась и осторожно переделана в единое целое. Я бы описал свое внутреннее «я» как ощущение гладкой смеси Богини, Рафики и моего ранее подавленного детского «Я».

Заимствуя из своих воспоминаний о выходных, я также написал несколько страниц размышлений, новых идей и поэзии для семьи и друзей. У меня определенно есть лучшая фундаментальная философия, которая возникает из новой концепции женственности и важности восприимчивости и любви в получении знаний.

Звучит здорово, но разве всё идеально и прекрасно? 
Ну, у меня все еще есть проблемы. Мне всё еще нужно разобраться с работой и справиться с негативными эмоциями. Я все еще замечаю склонность судить себя и других. Главное отличие в том, что у меня есть некоторые новые инструменты и некоторые новые способы чувствовать, поэтому я более склонен думать, что жизнь хороша. Легче вступать в запутанные ситуации и видеть их идеальными, несмотря на сбои.

Надеюсь, это будет полезно некоторым искателям. Если вы пойдете по тому же пути, ваш опыт будет отличаться от моего, потому что у вас другой опыт и потребности, но, возможно, это осветит некоторые возможности и поможет вам подготовиться к своему Пути...


---

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Igra-DivineFemRetritBigDos-7.jpg)]]