---
title: Инструктаж Психонавта
thumbnail: images/Instruktazh-Psychonavta.jpg
date: 2025-04-07 20:07:49
tags: [Трип-Репорты, Удалённое с Teletype]
layout: post
meta:
  charset: UTF-8
  android_app_name: Medium
  viewport: width=device-width, initial-scale=1.0
  custom_title: Инструктаж Психонавта
  og_title: Инструктаж Психонавта
  og_description: Психоделики — это не просто вещества, меняющие восприятие реальности. Это целая вселенная, открывающая перед нами новые горизонты сознания и глубинные уровни самопознания. Цель этого документа — помочь вам освоить базовые правила безопасности, если вы планируете психоделический опыт.
  article_published_time: 2022-09-01T14:46:56+0000
  og_image: images/Instruktazh-Psychonavta.jpg
---




### В В Е Д Е Н И Е
Приветствую! Меня зовут [Владислав](https://www.entheogen.expert/), и я рад приветствовать вас на страницах этого путеводителя. 

Психоделики — это не просто вещества, меняющие восприятие реальности. Это целая вселенная, открывающая перед нами новые горизонты сознания и глубинные уровни самопознания. Цель этого документа — помочь вам освоить базовые правила безопасности, если вы планируете психоделический опыт.

#### Что такое психоделики?
[Психоделики](https://ru.m.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D1%81%D0%B8%D1%85%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B8), или [энтеогены](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%AD%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%BE%D0%B3%D0%B5%D0%BD), — это вещества, которые меняют наше восприятие реальности, себя и наших мыслительных процессов. На протяжении тысячелетий они использовались в различных культурах для духовных и лечебных целей. Представьте себе ваше сознание как дверь, за которой скрывается бесконечное множество комнат. Психоделики — это ключи, которые открывают эти двери, позволяя вам выйти за пределы привычного и увидеть мир в новом, удивительном свете. Хотя нет единого согласованного списка таких веществ, давайте перечислим основные из них: псилоцибин, аяуаска, ДМТ, 5-MeO-DMT, мескалин, МДМА, кетамин, ЛСД, сальвинорин А и ТГК.


#### История и культурный контекст
С незапамятных времен шаманы и духовные лидеры использовали психоделики для общения с духами, предсказания будущего и исцеления болезней. В древней Мексике ацтеки употребляли псилоцибиновые грибы, а в Южной Америке — аяуаску. Некоторые даже связывают [зарождение христианства](https://www.goodreads.com/book/show/51174256-the-immortality-key) с использованием энтеогенов. Эти практики передавались из поколения в поколение, становясь неотъемлемой частью культурного наследия. [Тысячелетиями люди использовали психоделики](https://akjournals.com/view/journals/2054/3/2/article-p63.xml), а первые запреты на них появились лишь в 20-м веке.

#### ВАЖНО
В [большинстве стран](https://psychedelicalpha.com/data/worldwide-psychedelic-laws) психоделики остаются под строгим запретом, и их хранение, продажа, а порой даже потребление, может повлечь за собой серьезные юридические последствия, включая тюремное заключение. Однако, несмотря на эти ограничения, [определённая часть населения](https://www.unodc.org/documents/data-and-analysis/WDR_2024/WDR24_Key_findings_and_conclusions.pdf) продолжает использовать психоактивные вещества, включая психоделики. Важно отметить, что этот документ не призывает к их употреблению. Его цель — просвещение и снижение возможных рисков. 

Если человек все же принимает решение употребить психоделик, крайне важно, чтобы он был осведомлен о базовых правилах безопасности. Это поможет минимизировать риски для себя и окружающих. В противном случае могут возникнуть серьезные последствия, включая глубокие изменения в восприятии мира. 

Любопытно, что психоделики, несмотря на свою репутацию, значительно безопаснее алкоголя, хотя общество продолжает считать их вредными для здоровья. В наше время, благодаря развитию науки и широкому доступу к интернету, у каждого из нас есть возможность перепроверить любую информацию. Я настоятельно рекомендую вам делать это, независимо от того, насколько вы доверяете источнику. Исследуйте первоисточники, делайте свои выводы. 

К сожалению, существует глубокая стигматизация и дезинформация вокруг этой группы психоактивных веществ. Я стремлюсь изменить это, открыто обсуждая тему психоделиков в контексте ментального здоровья, и надеюсь, что этот текст станет шагом к нормализации этого важного разговора.

#### Безопасность
Существует широко распространённый миф о том, что психоделики опасны. Однако научные данные говорят об обратном. Тысячи исследований и десятки тысяч научных публикаций подтверждают, что психоделики могут быть достаточно безопасными при правильном использовании. Я не буду подробно разбирать эти мифы здесь, так как моя цель немного иная, но посчитал важным напомнить об этом. Внизу представлено [одно из](https://www.ias.org.uk/uploads/pdf/News%20stories/dnutt-lancet-011110.pdf) самых знаковых исследований, проведённых в 2010 году.
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Instruktazh-Psychonavta-1.jpg)]]


#### Противопоказания
Есть важные ограничения, которые следует учитывать при взаимодействии с психоделиками, и игнорировать их не стоит. Например, если у вас или ваших ближайших родственников есть диагноз или предрасположенность к психическим заболеваниям, таким как [шизофрения или биполярное расстройство](https://www.apa.org/monitor/2024/06/psychedelics-as-medicine), ради своего здоровья лучше отказаться от подобных экспериментов. 
Психоделики, вопреки распространённому мифу, не сводят людей с ума, но они могут усугубить состояние психики, если она уже нестабильна. Также крайне важно не совмещать их с антидепрессантами

### Прежде правил
Иногда люди упоминают пугающий опыт, так называемый "bad trip". Важно понимать, что любой сложный опыт — это прежде всего проявление вашей собственной психики. Термин «психоделик» был придуман канадско-британским психиатром Хамфри Осмондом в переписке с Олдосом Хаксли, автором антиутопии «[О дивный новый мир](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9E_%D0%B4%D0%B8%D0%B2%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9_%D0%BC%D0%B8%D1%80)». Он дословно означает «проявляющий сознание» в контексте обсуждения терапевтического потенциала этой группы веществ для лечения ментальных заболеваний. 

Психоделики неожиданным образом искажают восприятие реальности. Например, вам может показаться практически что угодно чем-то самим собой разумающимся. Важно помнить, что первый психоделический опыт сравним с прыжком с парашютом. Этот документ я бы назвал парашютом в психонавтике.
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Instruktazh-Psychonavta-2.jpg)]]

Я предполагаю, что этот текст читает осознанный человек. Прежде чем изучать правила безопасности, важно помнить, что психоделики — это мощные вещества, и хотя их эффект временный, он может быть крайне интенсивным. Они обладают уникальной способностью усиливать восприятие смыслов, многократно увеличивая значимость всего, что вы переживаете или ощущаете.

Прежде чем погружаться в такой опыт, задайте себе несколько важных вопросов:

—   Зачем вам этот опыт?

—   Что вы хотите из него вынести?

—   Какие у вас ожидания?
- - -

### 10 правил как избежать сложный трип и не “сойти с ума”

### ИЛИ

### Краткое руководство для тех, кто планирует отправиться в глубины своей психики и хочет вернуться обратно без травм

#### Правило 1: Согласие и границы
Каждый человек имеет свои границы, и их важно уважать. Если вам предлагают вещество, прежде всего подумайте, действительно ли вы хотите это попробовать и чувствуете ли себя комфортно в данной ситуации. Помните, что всегда можно сказать "нет". Уважение к своим и чужим границам — основа безопасного и позитивного опыта с психоделиками. Никогда не настаивайте на том, чтобы кто-то принимал психоделики — здоровье других людей не должно становиться вашей ответственностью. 

Пример: Представьте, что вы находитесь на вечеринке, где многие люди пробуют новые вещества. Ваш друг предлагает вам что-то попробовать. В этот момент важно не поддаваться давлению и прислушаться к себе. Если вы чувствуете неуверенность или неготовность, просто скажите "нет". Ваше здоровье и благополучие всегда должны быть на первом месте.
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Instruktazh-Psychonavta-3.jpg)]]

В середине 20го века ЦРУ в рамках программы [MK Ultra](https://www.history.com/topics/us-government-and-politics/history-of-mk-ultra) экспериментировали с психоделиками в надежде получить инструмент контроля над сознанием человека. В 1953 году одному из сотрудников подмешали ЛСД в коктейль, что привело к его последующему самоубийству.

**Никогда не делайте выбор за другого!** Согласие, безопасность и комфорт - залог успешного опыта с психоделикам, у вас всегда есть опция сказать “нет”.

#### Правило 2: Знайте, что потребляете
Перед тем как попробовать что-либо, крайне важно точно знать, что именно вам предлагают. Осознание того, какое вещество вы собираетесь употребить и откуда оно поступило, поможет избежать нежелательных последствий. Например, ЛСД, псилоцибиновые грибы и ДМТ вызывают разные эффекты и имеют разную длительность действия. [Узнайте о каждом веществе](https://psychedelics.berkeley.edu/wp-content/uploads/2022/07/BCSP_Fact-Sheet_Science-of-Psychedelics.pdf): как оно влияет на сознание и как долго продолжается его эффект.

Продолжительность, интенсивность и глубина психоделического опыта могут значительно различаться в зависимости от вещества. Например, эффект от ДМТ и Сальвинорина А может длиться всего несколько минут, тогда как ЛСД может удерживать вас в измененном состоянии сознания до 10 часов, а ибогаин 2 дня. Важную роль играют также ваша физиология, способ потребления и дозировка. Подготовьтесь заранее, чтобы ваш опыт был осознанным и безопасным.
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Instruktazh-Psychonavta-4.jpg)]]

https://sapiensoup.com/psychedelic-experience
Кто-то предлагает вам таблетку, утверждая, что это экстази. Вы не знаете этого человека и не уверены в качестве вещества. 
В такой ситуации лучше отказаться, чтобы избежать потенциальных рисков. Дело в том, что под видом "экстази" нередко могут оказаться другие вещества, а не чистый МДМА. 

Если есть возможность [протестировать](https://tripsitter.com/magic-mushrooms/test/), то сделайте это.

#### Правило 3: Настрой и контекст
Ваше психологическое состояние и окружение играют ключевую роль в опыте с психоделиками. Убедитесь, что вы находитесь в доверительной обстановке и в хорошем настроении. Настрой и контекст могут значительно повлиять на ваше восприятие и эмоции.

Для лучшего понимания представьте себе ситуацию с потреблением алкоголя в двух разных вариациях:

1. Человек один дома на диване, в подавленном состоянии, перед телевизором.

2. Человек празднует в компании друзей.

Настрой и контекст этих двух ситуаций радикально изменят восприятие и ощущения человека. Точно так же, в контексте психоделического опыта, ваше состояние и окружение могут сделать его либо благоприятным, либо трудным.

Если вы находитесь в обстановке, которая не вызывает у вас доверия, или если ваше эмоциональное состояние подавлено, лучше отказаться от приёма психоделика. Помните, что психоделики способны многократно усиливать ваши чувства и восприятие. Дискомфорт, который вы испытываете, может увеличиться в сотни раз.
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Instruktazh-Psychonavta-5.jpg)]]
[Тимоти Лири](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9B%D0%B8%D1%80%D0%B8,_%D0%A2%D0%B8%D0%BC%D0%BE%D1%82%D0%B8) - психолог и популяризатор психоделиков. 

Он автор концепции настроя и контекста ([set & setting](https://journals.sagepub.com/doi/full/10.1177/2050324516683325)), которая является, возможно, самой значимой в изучении психоделического опыта. 

Из-за своего легендарного эксперимента [Good Friday](https://vimeo.com/474370656) был уволен из Гарварда. Стал причиной для развязывания “[Войны с наркотиками](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%92%D0%BE%D0%B9%D0%BD%D0%B0_%D1%81_%D0%BD%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%BE%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D0%BC%D0%B8)” администрацией [Никсона](https://harpers.org/archive/2016/04/legalize-it-all/).

#### Правило 4: Знайте себя
Вы уже не первый год живёте на этой планете и накопили значительный опыт, включая знания о своих поведенческих паттернах, привычках, страхах и особенностях. 

Психоделический опыт — это путешествие внутрь себя. 

Например, если вы знаете, что пребывание в публичных местах вызывает у вас значительный дискомфорт, то, возможно, употребление психоделиков в центре города — не лучшая идея.
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Instruktazh-Psychonavta-6.jpg)]]

Если у вас есть [глубокие травмы](https://link.springer.com/article/10.1007/s11920-022-01363-y), например, связанные с физическим или психологическим насилием, будьте готовы к тому, что они могут всплыть на поверхность. Психоделики временно стирают границы между сознательным и бессознательным, открывая доступ к тем аспектам вашего внутреннего мира, которые обычно скрыты. 

Психоделический опыт — это, прежде всего, ваши переживания и ваша психика. Чем лучше вы знаете себя, тем безопаснее и управляемее будет ваше путешествие. Если вам свойственно тревожиться в незнакомой обстановке, это может сделать ваш трип крайне неприятным.

#### Правило 5: Подготовьтесь
Психоделики требуют времени и подготовки. Этот процесс включает в себя как физическую, так и эмоциональную готовность к путешествию. Убедитесь, что вы освободили весь день от любых дел, и по возможности освободите следующий день для восстановления и интеграции полученного опыта.

Вот что важно учесть при подготовке:

•**Не ешьте за 5 и более часов до опыта**, но заранее подготовьте лёгкие закуски из цельных продуктов, таких как орехи, фрукты или овощи. Если без еды вам сложно, то поешьте за 3 часа.

•**Выключите телефон** и, если необходимо, предупредите близких, чтобы они не беспокоились.

•**Выспитесь как следует** перед началом путешествия.

•**Сформулируйте намерение.** Задумайтесь, что вы хотите вынести из этого опыта и с какой целью его осуществляете.

•**Подготовьте всё необходимое заранее**: маску для глаз, наушники, воду, журнал с ручкой и другие нужные вещи.

•**Убедитесь, что вам не придётся менять местоположение** на протяжении всего путешествия.

•**Организуйте пространство так, чтобы вам было комфортно**: подложите подушки, приготовьте одеяло и тёплые носки, если нужно.

•**Непосредственно перед путешествием выделите 5-10 минут на медитацию**, чтобы успокоить ум и настроиться на предстоящий опыт.


Пример: Перед тем как отправиться в трип, я всегда готовлю [плейлист с любимой музыкой](https://t.me/PsychedelicRenessans/417), запасаюсь водой и лёгкими закусками (орехи, фрукты и овощи). Также важно предупредить близкого друга или члена семьи, чтобы они были в курсе и могли помочь в случае необходимости.
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Instruktazh-Psychonavta-7.jpg)]]

#### Правило 6: Не комбинируйте вещества
Если вы принимаете антидепрессанты, то откажитесь от употребления психоделиков. Это может быть опасно для вашего здоровья, а в некоторых случаях — даже смертельно. 

Избегайте комбинирования психоделиков с другими веществами, включая алкоголь. Это может привести к непредсказуемым и опасным последствиям. Психоделики сами по себе достаточно мощны и требуют ясного ума и трезвого восприятия, каким бы парадоксальным это ни казалось. 

Некоторые люди считают, что комбинация различных веществ может сделать опыт более насыщенным. Иногда это действительно может усилить психоэмоциональные ощущения. Однако, если вы не опытный "водитель", то не стоит разгоняться на максимальной скорости на трассе. Комбинируя вещества, вы прежде всего рискуете своим психическим, а возможно, и физическим здоровьем.
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Instruktazh-Psychonavta-8.jpg)]]

https://legalizebelarus.org/presa/drug-combo/
#### Правило 7: Найдите ситтера
Особенно для первого опыта, важно иметь рядом человека, которому вы доверяете и который может помочь вам пройти через трип. Проводник (или Ситтер) — это ваш гид в мир психоделического опыта, который может поддержать в нужный момент, но не вмешиваться в ваш опыт и переживания. 

Под воздействием психоделика у вас могут возникнуть совершенно неожиданные идеи, например, что вы можете летать или обладаете неуязвимостью. В такой момент ситтер поможет вам не поддаться этим опасным иллюзиям и удержит от попытки испытать гравитацию на себе.
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Instruktazh-Psychonavta-9.jpg)]]

Люди в состоянии расширенного сознания находятся в очень уязвимом и податливом состоянии. Это значит, что человек, находящийся с вами в роли ситтера, может, к сожалению, навредить вам, “подсадив” в сознание вредоносные установки. 

Старайтесь очень тщательно подходить к выбору человека, которому вы доверите свою психику. Чем более надежный человек, тем лучше. Задача у ситтера очень простая: убедиться в том, что вы не навредите себе, всё. Может ещё дать воды или отвести в туалет. 

[Здесь](https://docs.google.com/document/d/14bmPruLFhnXo4bsWBXaXQQI3d-BqxGVRbgw08CFyCoA/edit?pli=1#heading=h.al71ltdpzjra) вы сможете найти гайд с красными флагами, на которые стоит обращать внимание при выборе фасилитатора. А [здесь](https://www.psychedelics-integration.com/) найти ситтера.

#### Правило 8: Всё временно
Если у вас или родственников первой степени нет ментальных заболеваний вроде шизофрении или психозов, а ваша психика относительно стабильна, то важно помнить о том, что психоделики действуют на психику лишь временно. 

Иногда может казаться, что вы сходите с ума, но это временно. Повторяйте себе, что все будет хорошо, и это ощущение пройдет. Даже когда вам будет казаться, что вы умираете, то это не больше, чем иллюзия. Важно сохранять спокойствие и помнить, что действие психодели не вечно. 

Совет: Напишите на листке бумаги "Все будет хорошо" и держите его под рукой. В моменты сомнений и тревоги это поможет вам вернуться к реальности и успокоиться.

Если в какой-то момент путешествия вам станет очень сложно и вас будут переполнять негативные эмоции (страхи, переживания и т.п.), то есть один очень действенный способ снизить интенсивность переживания. Это две одинаково эффективные дыхательные практики, которые помогут вам успокоить вашу центральную нервную систему за 2-3 минуты. Сделайте 5 повторений любого из двух вариантов и вы почувствуете эффект.
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Instruktazh-Psychonavta-10.jpg)]]

#### Правило 9: Отпустите контроль
Эта рекомендация может показаться несколько необычной и странной, а для некоторых людей может быть почти что невыполнимой. В клинических исследованиях психоделиков для лечения ментальных болезней [рекомендуют](https://maps.org/2014/01/01/trust-let-go-be-open-psychedelic-harm-reduction-in-the-desert-and-beyond/) следовать принципу: “доверьтесь, будьте открыты, отпустите”. 

Напомню, что психоделический опыт это в первую очередь ваша психика, ваши страхи, ваши переживания, ваши “демоны”. Чем больше вы сопротивляетесь чему-то, тем больше ваша центральная нервная система напрягается, тем больше адреналина и кортизола в вашей крови, что ведёт к ещё большему ухудшению состояния.

> Если в своём опыте вы встретите внутреннего монстра, то дайте ему себя съесть. Не боритесь, лучше спросите его, что он там делает и что хочет показать вам.

Доверьтесь опыту: вещество выйдет из вашего организма и вы вернётесь в своё привычное сознание. Постарайтесь довериться себе, своим ощущениям и всему, что испытаете. Это временно. 

Будьте открыты: психоделики дают нам не то, что мы хотим, а то, что нам нужно. Вы можете хотеть испытать что-то райское и окрыляющее, но вместо этого вам предстанет ужасная картина ваших внутренних страхов. 

Отпустите: вы имеете ограниченный контроль относительно тех мыслей и эмоций, которые будете испытывать. Чем больше вы сопротивляетесь, тем хуже делаете себе. Это как пытаться бороться с автомобильной пробкой, вы все равно не способны повлиять на неё.

Вы не утратите контроль над своей жизнью. Постарайтесь отдаться опыту и вынести из него что-то исцеляющее и полезное, что бы это ни было.

#### Правило 10: Нацельтесь на интеграцию
**Психоделический опыт** может быть очень разным. Он может быть как райским и блаженным, так и адским и ужасающим. 
Помните, всё что вы испытаете - это всего лишь ваша психика. Это восприятие - это ни что иное как ваша личная реальность, ощущаемая через призму осознания. Большая ошибка, которую допускают люди, испытавшие такой опыт заключается в нивелировании значимости переживаний, осмыслений, иллюзий и искажённого мировосприятия. Самый простой способ обесценить всё, что вы испытали - это отмахнуться и сказать себе “это просто трип”.

В 2006 году вышло [исследование](https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/16826400), послужившее искрой для всего того, что мы наблюдаем сегодня в культуре в контексте энтеогенов, будь то [книга](https://michaelpollan.com/books/how-to-change-your-mind), одноимённый документальный [сериал](https://www.imdb.com/title/tt21062540) или многочисленные бизнесы и терапевтические структуры.

В исследовании участвовало 36 энтеогенно девственных индивидов, средний возраст которых составил 46 лет (от 24 до 64 лет). Часть из них получила [псилоцибин](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D1%81%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D1%86%D0%B8%D0%B1%D0%B8%D0%BD) (30 мг на 70 кг веса), а другая [плацебо](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D1%86%D0%B5%D0%B1%D0%BE). Люди находились в комнате вместе с ситтерами, сопровождавшими их в трипе. Испытуемые лежали на диване, под одеялом, на подушке, в маске на глазах и слушали музыку в наушниках. Им было предложено направить своё внимание внутрь себя.

Что по результатам?

##### 67% добровольцев отметили, что псилоцибиновый опыт был самым или одним из 5 наиболее значимых в их жизни.
Что это значит?

**Значимый** опыт по мнению участников эксперимента **сравним с рождением первого ребенка или смертью родителя.**


##### ВЫ СМОЖЕТЕ САМИ ОСМЫСЛИТЬ ПЕРЕЖИТОЕ?
**Психоделики в современной терапии**

Автор этого документа глубоко убеждён в том, что любые проблемы в мире объяснимы наличием непроработанной травмы у людей, принимающих решения от лица народов и масс. 

Если вам сложно жить и нет желания в принципе, то обратитесь за помощью к терапевту. При выборе помощи внимание на свои потребности и прислушивайтесь к себе.

Современные исследования показывают, что психоделики могут быть эффективными в лечении депрессии, посттравматического стрессового расстройства и других психических расстройств. 

Личные истории и научные данные свидетельствуют о их значительном потенциале.

Пример: В одном из исследований, проведенных в США, пациенты с тяжелой депрессией, принимавшие псилоцибин, показали значительное улучшение состояния. Многие из них отметили, что психоделический опыт помог им понять и проработать глубинные эмоциональные травмы.

На момент написания этого документа существует как минимум 580 публикаций в открытом или ограниченном доступе: [ССЫЛКА](https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/?term=psychedelic+assisted+therapy)

[Подробнее тут](https://t.me/+a2zuUmOWAIUwYmZi)
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Instruktazh-Psychonavta-11.jpg)]]
- - -
### РЕСУРСЫ ДЛЯ САМОРАЗВИТИЯ

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Instruktazh-Psychonavta-12.jpg)]]

Портал [EROWID](https://www.erowid.org/) является старейшим интернет ресурсом с колоссальным количеством информации о психоделиках.
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Instruktazh-Psychonavta-13.jpg)]]


[Find A Psychedelic Community Near You! (globalpsychedelic.org)](https://globalpsychedelic.org/locator/)

[OPEN Foundation (open-foundation.org)](https://open-foundation.org/)

[Multidisciplinary Association for Psychedelic Studies – MAPS – Psychedelic Research for Psychological Healing](https://maps.org/)

[About us | ICEERS](https://www.iceers.org/about-us/)

https://legalizebelarus.org/en/

https://www.upra.org.ua/

youtube.com/@EntheogenicRenaissance
- - -
#### ЕСЛИ ЗАХОЧЕТСЯ ПОДДЕРЖАТЬ
В сентябре 2023 года я начал вести блог, посвящённый дестигматизации обсуждения психоделиков в контексте ментального здоровья. С тех пор я вложил много времени в саморазвитие и изучение научных статей и публикаций, подкастов и образовательных программ по этой теме. На момент написания этого документа мое увлечение еще не приносит мне дохода, но для меня важнее, чтобы эти знания были доступны всем.

В наше время, когда интернет стирает границы, я верю, что информация должна быть открытой и доступной. Именно поэтому я решил не делать этот контент платным и выложил его в открытый доступ, чтобы он мог быть полезен как можно большему числу людей.

Я искренне надеюсь, что мои рекомендации, основанные на личном опыте и научных исследованиях, помогут вам на пути безопасного самоисцеления и самоулучшения. Удивительно, но многие люди, использующие энтеогены, [начинают вести более здоровый образ жизни](https://journals.sagepub.com/doi/full/10.1177/02698811211008554).

Ниже я привел пару способов поддержать меня материально, чтобы можно было нанять людей в команду проекта.

[Psychedelic Vlad - exclusive content on Boosty](https://boosty.to/psychedelic_vlad)

**Берегите себя и свою психику**
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Instruktazh-Psychonavta-14.jpg)]]