---
title: Избавляемся от Никотиновой зависимости с помощью Биохакинга
thumbnail: images/Izbavlenie-ot-Nicotine-zavisimosti-s-BioHackingom.jpg
date: 2025-04-07 20:05:49
tags: [Никотин/Рапэ, Удалённое с Teletype]
layout: post
meta:
  charset: UTF-8
  android_app_name: Medium
  viewport: width=device-width, initial-scale=1.0
  custom_title: Избавляемся от Никотиновой зависимости с помощью Биохакинга
  og_title: Избавляемся от Никотиновой зависимости с помощью Биохакинга
  og_description: Все мы знаем, изо всех щелей про вред курения на здоровье, но почему-то всё равно его продолжаем игнорировать, и дальше пыхать эту "игрушку дьявола".
  article_published_time: 2022-09-01T14:46:56+0000
  og_image: images/Izbavlenie-ot-Nicotine-zavisimosti-s-BioHackingom.jpg
---


Элун-Адорэ всем курящим и вейповикам со стажем.

Все мы знаем, изо всех щелей про вред курения на здоровье, но почему-то всё равно его продолжаем игнорировать, и дальше пыхать эту "игрушку дьявола".

Порой хотим избавиться от этой привычки, но никак не можем, за что часто сверху налегает чувство вины и беспомощности, что закуриваем очередную сигарету чтобы немного забыться, но это пропасть в никуда c очередным циклом сансары, которая начинает разрушать здоровье до талого.

Некоторые часто сразу заходят в Гугл и спрашивают, как избавиться от подобной привычки, и сразу всем попадается великолепная книжка от Аллена Карра: «Лёгкий способ бросить курить».

Внизу будет ссылка на книгу для cкaчивания и аудиокнигу.

Однако, порой большинству даже это не помогает. Психологическая терапия не всегда эффективна, ведь это лишь попытка заглушить проблему мыслями. В то время как тело требует очередную сигарету, и этому трудно сопротивляться когда настроение уже в минусе, и в уме идёт мысль сделать хотя бы затяжечку...

А всё потому, что никотин — серьёзный наркотик, который замещает работу тела сродни Алкоголю/Героину вызывая Физическое(!) привыкание.

Симптомы отмены никотина включают подавленное настроение, стресс, беспокойство, раздражительность, трудности с концентрацией внимания и нарушения сна, а порой депрессию и увеличение веса.

Дофамин возвращается к норме лишь через **3 месяца** после отказа от курения [недостаток дофамина потенциально объясняет почему возникает гнев, раздражительность и депрессия, связанные с отказом от никотина, которые продолжаются дольше чем трехдневный период отмены]. [Пруф](https://www.reddit.com/r/quittingsmoking/comments/hv0vsk/dopamine_returns_to_normal_3_months_after/)

Нет, конечно, люди с силой воли могут быстро бросить курить пережив ломку, но что делать остальным кто в этом не так хорош?

И об этом будем вести сейчас речь.


P.S *Вдогонку опишу про свой личный опыт который забавен тем, что я начал курить просто ради эксперимента ровно один год, начав с базированного 20мг одноразового вейпа, до 40мг+ самозамес монстров. Которые сначала убивали в щи с эффектом трясучки тела, до того что куришь их потом как нулевки по кулдауну без перерыва, и конечно же без эффекта, мда... И когда эффекта не стало, а бросить однако оказалось тяжело, уже возникает лишь презрение с раздражением от этой фигни. Прочитав Аллена Карра он не возымел на мне никакого эффекта, очередной круг-перекруг. Однако так как я всё же знаю, за какие ниточки тянет никотин в нашем теле, бросил в итоге курить со всем своим антиквариатом за ... 1 день(!) И без негатива, без раздражения и стресса. Единственно лишь на пару дней потянуло на всякое сладкое и что можно пожевать))*
- - -

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Izbavlenie-ot-Nicotine-zavisimosti-s-BioHackingom-1.jpg)]]

### Как возникает Никотиновая зависимость
Никотин вызывает привыкание и является токсичным веществом, у содержащегося в табаке никотина аддиктивный потенциал ВЫШЕ, ЧЕМ У ГEРOИНА(!) Вероятность развития зависимости после однократного курения табака составляет 32 % (у следующего по аддиктивности гeрoина — 23 %).

Вкратце никотин затрагивает ацетилхолин и дофаминовые рецепторы, вот и их нам нужно как-то восстанавливать на отмене от пагубной привычки.
- - -

### Отказ от курения без добавок и посторонней помощи
Наиболее распространённый способ отказа от курения — резкий, окончательный отказ на одной силе воли («cold turkey»)

При этом, по данным Американского онкологического общества, 
**«лишь от 4 до 7 % людей способны бросить курить с одной попытки без лекарств или иной помощи».**

Шах и мат советчики, что можно просто бросить курить и не кушать никакую хим гадость))

Однако всё же я советую прочитать книжку Аллена Карра: Легкий способ бросить курить.

**Скачать книгу** 
https://endocrinkbr.ucoz.ru/index/legkij_sposob_brosit_kurit/0-34 doc
https://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4132337 fb2 doc

**Аудиокнига**

<!-- Код для вставки YouTube видео с превью -->
[[iframe(lj8ehOZCDOM)]]


Если он поможет бросить без добавок то поздравляю вы Великолепны👏👊. 
Если же нет, то он будет очень сильно помогать вместе с добавками, двойная выгода!
- - -
### Набор кому лень читать:

**Приобрести Цитизин/Никоретте** в таблетках, **или взять Рапэ**, чтобы заменить приём сижки/вейпа.

Взять кучу **сладостей-конфет-шоколадок**, для замещения рефлекса подноса для курения.

**Принимать Микродоз Красного Мухомора и Мускатного Ореха или Масла Мациса** ( этот набор сам по себе уже вызывает лучший аналог эффекта, чем никотин, на целый день, ГАМК-Холин с МхМ - Эндокaннaбинoид связка с дофамином от Муската, повышает настроение)

**Принимать АЦЦ/NAC** ( очистит привычку рефлекса, восстановит лёгкие и мозг как антиоксидант )

**Принимать Микродоз Мемантина/Спортивного Агматина** ( отрубит желание привычки, даст силы с дофамином )

**Добавить любые доступные Холин добавки** (Куриные яйца, Подсолнечный Лецитин, Витамин B4(холин битартрат), DMAE, Alpha-GPC/CDP-Choline, Huperzine A). Всё это восполнит дефицит холина вызванный никотином.

**Если совсем зависимость мучает тяжелая, возможно поможет norBNI**, он отрубает вообще всю привязку по эндорфин-дофамин потоку, что сижки после него кажутся просто глупостью, да и после норбни от сижек будет эффекта никакого, просто ноль. [Приобрести его сейчас](https://xn--d1abkmave.xn--p1ai/norbni/)


В итоге выбрав нужное из вышеперечисленного, совмещая всё это мы не даём воспользоваться срывом на гадкую привычку.

При этом настроение не упадет от отмены, не будет негатива и раздражения, прям лепота, но возможно, уверяю вас, что вы на пару дней очень сильно подсядете на всякие вкусняшки с шоколадом)
- - -

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Izbavlenie-ot-Nicotine-zavisimosti-s-BioHackingom-2.jpg)]]


### А теперь действительно рабочие средства и добавки
Двумя самыми эффективными средствами медикаментозного лечения табачной зависимости, являются Агонисты Никотиновых рецепторов и комбинированная (например, пластырь + жевательная резинка), или никотинзаместительная терапия с использованием «Никоретте», «Никвитин», «Цитизин».

Самым доступным по средствам у нас в стране является «**Цитизин**» за 400-600 руб, вещество которого является экстрактом с растения - [Ракитник русский](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%B0%D0%BA%D0%B8%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA_%D1%80%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9) , Никоретте и прочие по части содержат классический Никотин с табака.

Достаточно просто следовать инструкции и заместо сигарет принимать данные таблетки плавно уменьшая их дозировки, и спустя какое-то время вас понемногу начнёт отпускать, но это не единственные способы лечения…

Так как они больше направлены на замещение сигарет, когда нам порой сверху нужней избавиться на физическом уровне мозга с самим Рефлексом-Порывом-Желанием это сделать, то бишь избавиться от привычки на корню.

#### Метод Лестницы
Техника нехитрая на самом деле, просто начните курить меньше по времени, сначала уменьшая помалу частоту приема, и так медленно опуская вниз с горы зависимости. И потом начать добавлять добавки что описаны ниже и вуаля.

#### Метод Лестницы с малым количеством процента никотина в вейпах
Примерно тоже самое, но здесь ещё можно применять такую штуку как Нулёвки, или Нулёвая жижа (0 мг никотина)

Первые можно просто пыхать обманывая организм рефлексом курения, а вот вторые используются в замесах, где вы берете свою обычную жижу 20 мг, заливаете совсем немного в картридж, а всё остальное в большей концентрации добавляете нулевку, итого чтобы вышло уже 10 мг - 5 – 2 – 0…


Однако по личному опыту скажу сразу, что всё же это лишь краткие полумеры, которые рано или поздно всё так же могут вернуть к срыву. 
Стало быть проблема имеется не в самом никотине, как в рефлексе подноса чего либо ко рту, и именно с ним лучше всего разобраться, и как можно быстрее.

#### Метод с использованием Рапэ
Ну тут всё слишком просто, учитывая то что Рапэ содержит в себе Никотин с более долгим выходом из тела, он как нельзя кстати подходит на временную замену. И заодно его почастить с приемом не выйдет, не очень приятно каждый раз отсыпать нужное и ощущать этот удар по голове и носоглотке, но главное не переусердствуйте с Рапэ, он лишь ступень от полного отказа приёма вообще.

#### Метод с использованием сладостей и вкусняшек
Отличное дополнение чтобы забить рефлекс обманкой из всякого что можно пожевать под рукой. Берите всё самое вкусное с собой, и как полезет рефлекс тянущийся за сигаретой, как в руке должна лежать Жвачка/Конфетки-леденцы/Шоколад-что угодно)
Bon Appétit
- - -
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Izbavlenie-ot-Nicotine-zavisimosti-s-BioHackingom-3.jpg)]]

### Самые сильные способы избавиться от зависимости

#### Мемантин/Агматин
Первый очень недурно гасит любые зависимости на корню, просто меньше желания/тяги что либо принимать или дуть( anti-crave / против-желания эффект ).

Сначала лучше всего перейти на микродозинг мемантина 2-5 мг, выходит как чистый ноотроп. Мемантин вызывает стабилизацию дофамина и глутамата + снижение тяги на физическом уровне мозга, дарит силы и легкое настроение.

Если малые дозировки слабо помогают, в таком случае можно использовать терапевтические дозировки мема в 10-20мг с утра ежедневным или 1/1 - 1/2 курсом в неделю/в две, но учтите что здесь уже возникает не всеми приятная слабая диссоциация. Смотрите в оба.

Купить легально без рецепта : [Здесь](https://xn--d1abkmave.xn--p1ai/memantine)


Если Мем вас не интересует, можно опробовать его заменить ослабленной версией из спортивного питания, который отчасти является даже натуральной(!) и полезной добавкой для мозга и сосудов: **Агматин**

Приобрести его можно на Озоне/WB/Спортпите или там же где есть Мемантин или Норбни - [Купить Агматин](https://xn--d1abkmave.xn--p1ai/agmatine)

[Регулярное лечение Агматином предотвращает поведенческие проявления абстинентного синдрома от Никотина у мышей.](https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/25744879/)

[Агматин сульфат — это Божественная Молекула для отказа от Никотина. И вот почему.](https://web.archive.org/web/20221108062229/https://www.reddit.com/r/stopsmoking/comments/ki9bs9/agmatine_sulfate_is_the_god_molecule_for_quitting/)
- - -
#### norBNI
Палочка выручалочка которая прям предназначена чтобы избавляться от большинства зависимостей, а заодно лечить эндорфины, что вызывает откат состояния как будто помолодел на 10 лет, трезвость становится с него яркой и насыщенной.

Только учтите что после его приёма на пару часов ваше настроение может немного упасть, это нормальная реакция за которой позже последует жирный Плюс в виде состояния терминатора готового идти на всё желаемое.

Приобрести: [Здесь](https://xn--d1abkmave.xn--p1ai/norbni/)

Не принимайте Норбни одновременно с АЦЦ, эффект сдувается.

**Контрит зависимости**

Никотин зависимость и депрессия коморбидность, кор
https://www.frontiersin.org/articles/10.3389/fpsyt.2014.00170/full
Морфин
https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/25591478/
Алкоголь
https://www.hindawi.com/journals/jad/2016/1084235/
Героин
https://www.jneurosci.org/content/33/49/19384
Антидепрессивый эффект и Нейрогенез BDNF☺️
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC2031926/




- - -
#### Psylo/Ипoмея
Отчасти если у вас к ним есть доступ они могут вам помочь.

Первые конечно сложней достать, но недурно помогают отказаться от вредной привычки на ментальном уровне ( не путать с физическим, от ломки и плохого настроения он не поможет, но душевно поднимет все силы чтобы бросить эту гадость на 100% ).
Ипомея же легальна и доступна ( недавно запретили лишь один сорт Ипомеи, не затронув остальные, можете спать спокойно )
Совместив Мускат/Мацис + Ипомею можно получить достойный аналог Psylo)

Купить Ипомею/Мускат - https://t.me/AMephist
Легальные Энтеогены | Травы | Природные препараты
✨ [Лавка | AMephistika](https://t.me/AMephistikaLove) 🔮💜
- - -
#### АЦЦ / NAC / Флуимуцил
Постоянно его всем советую как самую доступную и безрецептурную добавку, которая является супер-антиоксидантом от чего угодно при плохом самочувствии. И так же он как и Мемантин имеет в себе тот самый эффект Anti Crave, вызывающий нежелание что-либо принимать из плохого.

Приобрести его можно в любой аптеке, либо на Озоне/WB.

Принимать желательно 300-600 мг каждый день после еды, 1200-2400 мг можно если есть хорошая переносимость к нему, иначе можно поймать ангедонию :/

[Fullbiohackchat](https://t.me/fullbiohackchat)

Хотя продаётся в аптеке как лекарство от мокроты, тогда как на деле лечит (или хотя-бы облегчает) такие страшные вещи как #ковид, #шизофрения, #цирроз #биполярка, **никотиновая (и не только) ломка**, алкогольное (и не только) #похмелье и даже #передозировка какими-нибудь стимуляторами, а ещё, например, снижается тяга к кокаину у зависимых от него людей.

Неплохо для лекарства от мокроты, да? В общем полезен он не только для лёгких, но и для всех органов в целом, и даже для психики. При этом побочек (при соблюдении дозировок) - минимум, а обычно вообще нет, вещество очень безопасное, можно принимать на ежедневной основе.

АЦЦ - аминокислота, главной фишкой которого является увеличение синтеза глутатиона в организме (Наш естественный антиоксидант, защищающий организм от всевозможных воспалений и свободных радикалов).
- - -
#### Микродоз Мухомора
Отчасти тоже помогает снижать тягу к никотину из-за опосредованного воздействия на холин, ну а легкое ГАМК облачко даёт спокойствие от тревоги по поводу затяжек, наконец-то расслабляя душу.

Достаточно **0.3 – 1 -2 гр.**
Или советую заранее приготовить например 3-7-10 гр красного мухомора в 0.5 - 1 литре кипяченой воды, с разными вкусными травами-сборами с медом/сахаром и прочим, и принимать по 1-2 глотку в час (заранее избавившись от жмыха через ситечко разумеется), или же когда возникнет рефлекс курения, но главное **не больше 2 глотков в час**!

Этим методом можно сказать легко успокоиться по поводу желания дунуть, и быть чистым без снижения настроения и стресса.
- - -
#### Холин Добавки
Очень желательно на время отмены от никотина, начать замещать его дефицит схожими по воздействию на рецепторы ноотропами.

Из натурального это обычные… 
Куриные яйца, Подсолнечный Лецитин, Витамин B4(холин битартрат), DMAE, Alpha-GPC/CDP-Choline, Huperzine A.
Так сказать описал от самого слабого к сильному.
- - -
#### Микродозинг Муската/Мациса/Муравы
Ну тут без комментариев, улучшение настроение на отмене никому не повредит.

Главное нужен именно микродозинг, и его регулярный курс приёма, Мускат-Мацис в этом плане уж очень хорошо дарит плавное настроение на весь день.

Достаточно с утра с йогуртом-кефиром-снежком принять 0.3 - 1 - 2 гр муската, или 0.1 - 0.3 - 0.5мл масла мациса.
- - -
#### Фенибут
Доступное и недорогое средство, которое подарит на время отмены нейтральное-хорошее настроение, и снизит тревогу с тягой затянуться.
Достаточно на первую неделю принимать каждый день по 2 таблы (500 мг) в сутки после еды, на вторую неделю по одной таблетке и отменить.
- - -
#### Дыхание Вим Хофа
Отчасти можно сказать если провести три раунда по его технике, можно сказать что вы уже накурились воздухом, а не никотином, полезный для сосудов и настроения лайфхак)
<!-- Код для вставки YouTube видео с превью -->
[[iframe(mD3QwerSmLs)]]


- - -
### Итог
Как видите, способов на сегодняшний день уже есть действительно немало.

От Алан Карра до лестниц с витаминками, что в купе даёт легкий и без всяких сложностей бросить эту навязчивую и бесполезную привычку.

И вообще если вы ищете такой же эффект как у Никотина, но с пользой для здоровья, переходите на сторону мягких природных растительных ноотропов и витаминок, которые воздействуют на те же рецепторы что и Никотин, и при этом которые укрепляют здоровье и дух.

Я конечно знаю и другие вещи что помогли бы с никотин зависимостью, но увы их либо трудно достать как натуральную молотую кору Эритрины Мулунгу, либо они вообще нелегальные уровня бупропиона.

На сей я откланяюсь и пойду курить Вим Хофа с ледяной ванной)

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Izbavlenie-ot-Nicotine-zavisimosti-s-BioHackingom-4.jpg)]]