---
title: Как снизить побочки Мускатного Ореха - Мациса
thumbnail: images/Kak-snizit-pobochki-Muskata-Matsisa.jpg
date: 2025-04-07 20:03:14
tags: [Мускатный Орех / Мацис, Удалённое с Teletype]
layout: post
meta:
  charset: UTF-8
  android_app_name: Medium
  viewport: width=device-width, initial-scale=1.0
  custom_title: Как пoпуcтиться с мускaта-мaциса-мурaвы?
  og_title: Как пoпуcтиться с мускaта-мaциса-мурaвы?
  og_description: Элун-Оилье тем кто любит всегда лишь позитив в приёме на входе и на выходе, остальным соболезнуем кто любит пряный(бээ) вкус, странный жим-жим в желудке, и неприятное непонятное состояние. (ТоТеМ под маслом 🗿)
  article_published_time: 2022-09-01T14:46:56+0000
  og_image: images/Kak-snizit-pobochki-Muskata-Matsisa.jpg
---


Элун-Оилье тем кто любит всегда лишь позитив в приёме на входе и на выходе, остальным соболезнуем кто любит пряный(бээ) вкус, странный жим-жим в желудке, и неприятное непонятное состояние. (ТоТеМ под маслом 🗿)

 Главы:
 1. [Правила мускатно-мацисного приёма](#1)

 2. [Как избавиться от основных побочек на ЖКТ](#2)

 3. [Как правильно размолоть Мускатный Орех](#3)

 4. [Способ разделки Ореха без Кофемолки](#4)

 5. [Рецепт 'Паровоз' (Очень Вкусный Напиток из Ореха)](#5)

 6. [Лучшие добавки от похмелья и плохого самочувствия](#6)

#### TLDR ленивцам :

**Залить кипятком 10 мин орешки, натереть на тёрке. Смешать порошок с Снежком(самый вкусный)/Бифидоком/Фругуртом/Кефиром, Йогуртом на худой конец.**
**( Масло Мациса кстати так же можно залить заранее в пустые капсулы, либо смешать с Снежком, очень вкусно )**
**Принять Фестал/Панкреатин и Финики. Манная кашка для избранных кому не лень.**
**От возможной тошноты заранее можно приготовить чай из Имбиря + Мяты, ну или принять аптечный Мотилак(домперидон).**
- - -
**После того как эффекты закончатся и возможно наступит похмелье принять :**

**Цинк (!) Очень важно**
**Магний**
**Рыбий Жир Омега 3-6-9**
**Куриные яйца / Любое Холин топливо**
**Кофе/Чай**
**Витамин С (Аскорбиновая кислота)**
**Имейте при себе всегда чистую воду 2-3 литра, НЕ БОЛЬШЕ!**
- - -
Один из лучших способов способов уменьшить большинство побочек Мускатного Ореха, это Экстракция его порошка через Оливковое масло. 
От него меньше похмелья, гораздо легче желудку, и он не блокирует работу кишечника и позволяет быстрее начаться эффекту. Здесь составлено руководство по этому способу, в котором есть всё что вам нужно знать. Ссылка внизу.

[Экстракция ореха через Оливковое масло](https://telegra.ph/Muskatnyj-Microdosing-02-12#%D0%AD%D0%BA%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BE%D1%80%D0%B5%D1%85%D0%B0-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-%D0%9E%D0%BB%D0%B8%D0%B2%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D0%BB%D0%BE)

А ещё лучше, где ещё гораздо меньше побочек так это **Масло Мациса**:

👉 https://t.me/OilMacis
👉 [Масло Мациса на OZОN](https://ozon.ru/t/nklkLy0)
👉 [Чат Мацис Масло](https://t.me/+aCQ7MtDiJTM1MzJi)
- - -

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Kak-snizit-pobochki-Muskata-Matsisa-1.jpg)]]

**< Репосты знаний и опыта с [ЦКП](https://t.me/+g7CWlb3EQWAyZGQy) и [Reddit](https://www.reddit.com/r/nutmeg/) >**
[[anc(1)]]
### Правила мускатно-мацисного приёма
1. Хорошо выспитесь за день до принятия и питайтесь здоровой пищей в эти дни, а так же НЕ принимайте вообще алкоголь. Желательно принимать мускат/мацис рано утром или днём. Приём на ночь еще больше обезвоживает организм и усугубляет похмелье.
2. Очень хорошо доведите до состояния порошка в кофемолке или на тёрке, чтобы не было твёрдых комков. Теперь прикиньте, сколько времени потребуется вашей пищеварительной системе, чтобы избавиться от очень твердых комков ореха. Мало того, плохо натертый порошок ореха имеет достаточно острые края. Такая поверхность может реально поранить ваши внутренности и привести к внутреннему кровотечению! И не жалуйтесь потом на боли в животе, коли совершили такую глупость.
3. **Не экономьте на молочных продуктах** (а именно они лучше всего подходят для заглатывания порошка ореха). Следите за сроком хранения и целостью упаковки. Поверьте личному опыту, отравление молоком – вещь жуткая. Ощущения как при опийной ломке: температура, жар, озноб, понос, постоянная тошнота, ломота в суставах.
Наилучшим для наших целей напитком является Бифидок. Благодаря наличию бифидобактерий процесс пищеварения не тормозится (как обычно) и трип начинается быстрее всего. Но переизбыток бактерий может привести к изжоге, так что он больше годится для редкого потребления. Для постоянного потребления рекомендую чередовать его со «Снежком», очень вкусная вещь.
4. Храните мускатный орех после мытья и просушивания только в морозилке. Эти не только предотвратит порчу продукта (по моим наблюдением, падение психоактивности наблюдается при таких условиях хранения спустя 10 месяцев), но и избавит от весьма характерного аромата ореха. После того, как орех будет смолот, его также надо поместить в морозилку на 5-10 минут! Такая заморозка позволяет избежать при приеме каких-либо неприятных ощущений от вкуса специи. Наоборот, увеличение температуры приводит к сильному усилению запаха.
5. Помогайте пищеварительной системе, она в этом нуждается. Могу порекомендовать следующие колеса. Индийский препарат «Лив-52» в количестве 1-2 колес принимается за 30 минут до приема муската. Если забудете это сделать, желудок все равно напомнит об этом позже дикой тяжестью (при приеме «Лив-52» ее никогда не бывает). А незадолго до приема пищи (т.е. как раз перед началом основного прихода) глотается одно колесо «Мотилак». Оно избавит от тошноты (если она появляется – у меня такое было только на ранней стадии). Принимать это колесо до приема муската не имеет смысла, если стошнит во время приема от вкуса или крупного комка – тут уж ничего не поможет. <u>Ни в коем случае не принимайте от тошноты жуткие таблетки «Церукал»!</u> Они дают дикие побочки в виде страха и паники даже в трезвом состоянии!
Либо заранее приготовьте чай из имбиря и мяты.
6. Прием пищи, следующий после приема муската/мациса, очень важен. Фактически, через два часа после поглощения волшебной жидкости, все молоко уже выходит из организма, а мускат остается лежать эдакой инертной массой песка. Чтобы ее активировать нужно много теплой жидкости. Поэтому пища должна процентов на 80-90 состоять из нее. Самой лучшей диетой я лично считаю матэ и финики. Матэ не вызывает тошноты и не влияет на сердечно-сосудистую систему, в отличие от крепкого чая и кофе, а во время мускатного трипа это очень критично. Что касается фиников, то это сильнейший антиоксидант. Если вместо этого будет сухомятка, да еще холодная – трипа вы можете и не дождаться. В то же время спешить и начинать трапезу раньше не имеет никакого смысла. Трип все равно раньше не начнется. Очевидно, эти два часа требуются нашему желудку, чтобы растворить клеточные стенки мускатного порошка и добавить атом аммиака к эфирным маслам (если предположения Шульгина верны).
7. Выпивайте за день 2 - 2,5 л воды, так как основная причина похмелья - обезвоживание, это очень важно, **НО НЕ** пейте больше 2,5 л воды. **Абсолютный максимум - 3 л.** Мускат/Мацис часто дают похмелье из-за обезвоживания на фоне эндокaннaбинoидного воздействия и Тримиристина(одно из веществ что вызывает негатив опыт). Один тиктокер попал из-за этого в больницу, потому что выпил слишком много воды во время эффекта большой дозировки муската.
8. Сухость во рту и отрыжку я выделил отдельно. Сухость на больших количествах адская. Решение, как ни странно, неочевидное. Пить воду оказалось неэффективным. Мало того, от воды усиливается отрыжка. Спасает йогурт. Так что кисломолочкой запаситесь вдвое от обычного количества. 
9. Во время эффекта старайтесь питаться здоровой пищей, финиками-любыми фруктами, обильное горячее питье, ничего сложноперевариваемого. Ешьте продукты богатые антиоксидантами.
10. При наличии после приёма боли в животе слева принимаем Фестал/Панкреатин, справа - Расторопшу/экстракт Силимарина.
- - -
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Kak-snizit-pobochki-Muskata-Matsisa-2.jpg)]]
[[anc(2)]]
### Как избавиться от основных побочек на ЖКТ

Не секрет, что основные проблемы, к которым приводит употребление Мускатного ореха/Мациса - неприятности с желудочно-кишечным трактом.

Это: <u>тошнота, чувство тяжести справа или слева в подреберье, отрыжка, сильная сухость во рту</u>. Для многих такие ощущения становятся непреодолимым препятствием для употребления ореха.

Ранее я боролся с ними чисто симпоматически.
Болит слева - принимал панкреатин/фестал, справа - расторопшу/силимарин, от тошноты - мотилак и так далее. Полностью они проблему не решали, но и на том спасибо.

Тем не менее, есть способ избежать большей части неприятностей. А именно - употребление в день митота...

**Манной каши.** Казалось бы, ну как поможет детское питание прожженому желудку торчка? Обычно я всегда разгоняю порцию ореха/мациса при помощи горячего матэ и фиников. Но в тот день финики оказались безнадежно похерены в бездне моей прокрастинации и убитой вхлам кратковременной памяти.
Прообижавшись не понятно на кого энное количество времени попросил жену сготовить манку - сил идти в магазин за очередной порцией сухофруктов на пустой желудок уже не было.

Каково же было моё удивление, когда мускат вполне благополучно раскрылся после каши.

Ещё больше я изумился, когда не ощутил массы "прелестей", которые неизбежно преследуют любителей джайпхала.
**Честно проведя еще несколько тестов могу подтвердить: да, манная каша успешно устраняет проблемы с ЖКТ!**

**Конкретно - тошноту, чувство тяжести и отрыжку.** Чувство тяжести не появляется даже когда ложишься спать (а ранее я из-за него не спал на животе после мускатных трипов).
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Kak-snizit-pobochki-Muskata-Matsisa-3.jpg)]]

Процитирую одну из статей по каше. "Манка содержит некоторое количество клетчатки, относительно небольшое. Казалось бы, это не очень хорошо, но специалисты считают, что это весьма ценное свойство.
Благодаря этому кашу можно употреблять даже тем людям, которые буквально вчера перенесли опаснейшую операцию. Или, например, страдают от заболеваний, связанных с желудочно-кишечным трактом.

Это связано с тем, что каша, попадая в организм больного, буквально обволакивает внутреннюю поверхность кишечника, тем самым как бы защищая его и одновременно восстанавливая.
Продукт можно употреблять при болях, спазмах, гастритах и даже язве, хотя в последнем случае диету лучше согласовывать с лечащим врачом".

С учетом того, что в момент переваривания ореха вся полость желудочно-кишечного тракта забита пекучим и крайне остро пахнущим порошком - такие свойства продукта становятся архиважными. Единственный раз когда неприятные ощущения все-таки возникли и после манки - оказался связан с тем, что я тер мускат на терке довольно небрежно и побросал многие крупные куски прямо в получившуюся смесь.
- - -
[[anc(3)]]
### Как правильно размолоть Мускатный Орех

Так что попутно я обратил внимание и на вопрос измельчения продукта. Несмотря на некоторую самоочевидность процесса некоторые до сих умудряются грызть орех зубами. Никогда так не делайте! Стоимость услуг дантистов, честно говоря, несопоставима с гуманностью! Понятно, что покупать молотый орех тоже мало кому охота - он теряет прущие свойства довольно быстро. Поэтому просто заранее закупайте орешек и измельчайте его сами.

Для этого понадобятся: кофемолка, молоток, спирт медицинский (ну или любое дезинфицирующее средство, которое не оставляет следов и быстро испаряется), ватные диски и пакет из плотной фольги в которых продается какао или кофе. Спирт капаем на ватные диски и дезинфецируем всё, что так или иначе будет соприкасаться с орехом - сами орехи, кофемолку, молоток и пакет из фольги.

Если у вас нет Кофемолки или молотка, внизу будет способ без их применения с помощью лишь одной тёрки ( сам лично его и применяю )
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Kak-snizit-pobochki-Muskata-Matsisa-4.jpg)]]

Понятия не имею как перевозят орех от места производства и как он проходит санитарный контроль. Факт в том, что выбираются они руками прямо на рынке и никто руки при этом не моет. Даже если оставить в стороне ситуацию с коронавирусом - микробов и пыли на валяющемся на открытых прилавках мускате хватает. Если они успешно перекочуют на кисломолочные продукты (в которые закидывается нужный нам порошок), то вполне можно поиметь неприятности и с отравлением. Я лично предпочитаю в данном вопросе перестраховаться - травился два раз молочкой во время трипа и больше не хочу.
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Kak-snizit-pobochki-Muskata-Matsisa-5.jpg)]]
Далее берём продезинфицированные орешки по одному и выкладываем на пакет из фольги. Заворачиваем в него и лупцуем по тому, что внутри молотком. Не знаю отчего какао и кофе упаковывают с такой степенью надежности - но при ударах молотком упаковка от них остается целой. Разумеется, пальцы второй руки при данной операции надо беречь). Казалось бы, чего сразу не засыпать всё в кофемолку сразу после дезинфекции? Да по той же причине, что и со стоматологами! Ни одна кофемолка, сколь бы мощной она не была, не предназначена для измельчения орехов. Они перегреваются и быстро выходят из строя. Одну несчастную я самолично отправил на помойку, попутно выпросив у жены круглую сумму на покупку новой (что было нифига не просто с учетом того, что кофе я не пью).
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Kak-snizit-pobochki-Muskata-Matsisa-6.jpg)]]

Поэтому закидываем внутрь только уже разбитые молотком куски. Их уже спокойно можно молоть в порошок. Тут единственная хитрость - когда будете снимать крышку предварительно постучите по ней. Из-за жирного характера полученного порошка много пристает именно к крышке кофемолки. Оптимально отделять порошок при помощи пластиковой лопаточки.
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Kak-snizit-pobochki-Muskata-Matsisa-7.jpg)]]
[[anc(4)]]
### Способ разделки Ореха без Кофемолки

Ладно, а что делать, если нет кофемолки? Или в силу совсем палевной ситуации дома размолоть вышеуказанным способом не получится (по количеству и типу издаваемых звуков он похож на мини-ремонт и просто так его не скроешь)? Выход есть!

На этот раз нам понадобятся: терка, чайник, кружка, кастрюля и подходящая по объему тарелка. Продезинфецировать терку с помощью ватных дисков и спирта, понятное дело, довольно затруднительно. На помощь придет кипящая вода. Ставим терку в кастрюлю и обдаем ее кипятком со всех сторон.
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Kak-snizit-pobochki-Muskata-Matsisa-8.jpg)]]

Ровно так же поступаем и с тарелкой. Мало того, орехи в данном случае закидываются в кружку, заливаются кипятком, закрываются крышкой и настаиваются минут 15 или дольше. Благодаря чему они не только избавляются от возможных микробов, но и становятся значительно мягче.
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Kak-snizit-pobochki-Muskata-Matsisa-9.jpg)]]

Мягкие и трутся намного легче. Правда, часть орешка, за который приходится держаться - все равно никак не измельчить без участия кофемолки... Так что сохраняем их до лучших времен.
По времени оба времени занимают примерно одинаково. К преимуществам измельчения с помощью кофемолки надо отнести меньшее количество механической работы, меньший размер порошка.

К недостаткам - необходомость наличия спирта и очень громкий процесс обработки.
К преимуществам тёрки - практически полная бесшумность и беспалевность.
К минусам - больше механического труда, порошок более грубый и часть орешка все равно не переработается.

Ещё один момент, при предварительном измельчении молотком сразу можно выбросить некондиционный орех (с плесенью или горелый). На тёрке, получается, такая проверка возможно лишь когда часть уже стерта.

- - -
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Kak-snizit-pobochki-Muskata-Matsisa-10.jpg)]]
[[anc(5)]]
### Рецепт 'Паровоз' (Очень Вкусный Напиток из Ореха)

Если вкус ореха самого по себе вам совершенно неприятен, то можно попробовать более усваиваемый (но и менее сильнодействующий) рецепт. За его основу взят принцип извлечения мускатного масла в промышленности, но применительно к бытовым условиям.

В промышленности масло получают отгонкой с водяным паром из сухих орехов. Распространяемые в Интернете рецепты, основывающиеся на других растворителях (бензин, спирт, ацетон), тоже имеют право на существование. Но они имеют существенные недостатки.

Во-первых, пары всех этих растворителей крайне огнеопасны и при отсутствии нужного оборудования могут привести к взрыву. Во-вторых, кроме этилового спирта, остальные растворители ядовиты и от их остатков надо избавляться, что непременно привлечет внимание окружающих из-за их характерного запаха.

Вода же легко доступна и безопасна, не имеет запаха. Главное ее преимущество – можно использовать, не отделяя от масляного экстракта, лишь процедив от ореха.

**Рецепт на воде:**

Итак, для приготовления берем орехи в количестве от 10 до 50 штук (чем меньше опыт потребления муската, тем меньше надо). Для первой фракции масла их даже НЕ НАДО МОЛОТЬ.

Нужны еще широкая и глубокая кастрюля и трехлитровая банка с металлической крышкой (лучше, конечно, какая-нибудь металлическая посудина, которая уж точно не лопнет).

Ставим банку в кастрюлю, заливаем теплой водой где-то до уровня половины банки и водружаем всю конструкцию на плиту.
Параллельно ставим чайник. Когда вода и внутри кастрюли и в чайнике закипит, засыпаем орехи внутрь банки, заливаем кипятком и закрываем крышку.

Вскоре внутри начнет расти давление, чтобы крышку не выбило, ее один раз надо приоткрыть на несколько секунд. Следите за целостностью банки, при малейшем подозрении на появлении трещины – выключайте огонь.

Время кипячения достаточно произвольно (в Интернете нет никаких точных данных, как только узнаю соответствующие данные по промышленности – выложу), от 10 минут до 12 часов (ясно, что последнее возможно лишь при постоянном контроле уровня воды).

После остывания раствора его можно пить.

Вкус с небольшим добавлением сахара просто потрясает: очень приятный, сладкий, просто тает на губах.
Нынешняя «Кока-кола» отдыхает (строго говоря, в рецепте настоящей «Кока-колы», выпускавшейся в позапрошлом веке, был именно экстракт мускатного ореха и коки)!

Эффект очень напоминает обычный мускатный трип, причем на людей, не принимавших ранее мускат, он действует так же долго (об этом мне сообщили после пробы данного рецепта на форуме http://entheogen.ru/) и мощно.

«Паровоз» позволяет на порядок снизить нагрузку на желудочно-кишечный тракт. А за счет короткого действия в конце трипа просто наступает трезвость, вместо весьма угнетающих в конце трипа от мускатного порошка ощущения отупения и эмоциональной нестабильности.

Собственно, во всех рецептах, приводимых в Интернете, на этом все и заканчивается, орех просто выбрасывается. Но мы так не будем поступать. Наоборот!

После слива первой порции воды банка с водой вновь ставится на огонь, и, после закипания, внутрь вновь добавляется кипяток. Так продолжается до тех пор, пока после остывания на поверхности воды не перестанут появляться бело-желтые хлопья масла. Таким образом, можно легко визуально контролировать психоактивную силу раствора.

Тогда все целые орешки вываливаются на дуршлаг, сушатся и мелятся. Порошок пускается в «Паровоз» по-новой. Интересно, что вкус раствора, приготовленного на порошке, становится уже не сладким, а горьким, близким к порошку. Поскольку отделить порошок от масла, осевшего в остывшем виде достаточно сложно, надо подогревать раствор и лишь потом цедить.

За счет такого, многократного использования, можно спокойно кайфовать положенные несколько часов, а потом (во время следующего приема пищи) готовить и принимать новый раствор, избегая тем самым главного недостатка мускатного масла – короткого действия. Раствор потребляется очень легко, и, в отличие от порошка, не нуждается ни в какой особой диете. Явно ощутима и разница в воздействии на желудок – моторика его не тормозится, наоборот, раствор приводит к повышению аппетита.

Есть возможность и организации мобильного «Паровоза». Для этого вся операция проводится внутри… Термоса(!). Конечная концентрация веществ явно будет меньше, но зато его можно носить с собой.
- - -
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Kak-snizit-pobochki-Muskata-Matsisa-11.jpg)]]
[[anc(6)]]
### Лучшие добавки от похмелья и плохого самочувствия

**Не забудьте принимать Витамины!**

#### !Особенно ЦИНК!
Мускатный орех / Мацис содержит избыток **Марганца** (126%) и **Меди** (114%). Цинк предотвратит их всасывание и повысит метаболизм мускатного ореха.

**Марганец**: Микроэлемент, который помогает в развитии мозга и костей, контролирует уровень сахара. Высокий уровень вызывает психиатрические проблемы. «Он содержится практически везде, и скорее всего, у вас будет избыток марганца, чем его недостаток» 1.

**Медь**: Питательное вещество для иммунной системы, кожи, мозга и сердечно-сосудистой системы. Медь очень распространена и содержится даже в питьевой воде. Высокий уровень вызывает проблемы с мозгом и печенью.

Употребление муската/мациса в рекреационных целях может привести к накоплению избытка этих металлов, особенно в долгосрочной перспективе. Я иногда добавляю цинк, чтобы снизить токсичность мускатного ореха, и заодно сращу ощутить облегчение своего самочувствия.

Подробнее: [1](https://www.nutrition-and-you.com/nutmeg.html), [2](https://web.archive.org/web/20180406015404/https://www.selfhacked.com/blog/copper/), [3](https://selfhacked.com/blog/manganese/), [4](https://pmc.ncbi.nlm.nih.gov/articles/PMC6315410/), [5](https://www.ncbi.nlm.nih.gov/books/NBK548090/)
- - -
**Через 7 часов** после приёма муската/мациса примите добавку с **Цинком**, а на следующий день когда у вас будет похмелье или когда закончится эффект, примите:

**•** Рыбий Жир / Омега 3-6-9
**•** Магний / Аспаркам-Панангин
**•** И ещё раз Цинк
**•** Обычные куриные яйца на сковороде
**•** Кофеин и любые антиоксиданты избавят вас от похмелья
**•** Витамин C (Аскорбиновая кислота) 1000 мг
**•** Если уж совсем плохо, то можете принять АЦЦ-NAC 600-1200-2400 мг/ Янтарной кислоты после еды, очень быстро ставит на ноги.
Вы также можете принимать прочие холиновые добавки( аля витамина Б4-подсолнечный лецитин-DMAE-Alpha-GPC), но я рекомендую есть яйца, просто потому что они более доступны. Яйца содержат другие важные питательные вещества помимо холина.
- - -
Теперь вы знаете базированно как полностью и полноценно наслаждаться этими дарами природы с настроением и вкусом.

Если следовать даже базовой формуле с применением молочных продуктов и парочке витаминок, вы уже избавитесь от большинства неприятных эффектов, а за ним вы получите наконец-то таки саму благодать.

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Kak-snizit-pobochki-Muskata-Matsisa-12.jpg)]]