---
title: Методы Общения с Сальвией
thumbnail: images/Metody-Obshcheniya-s-Salviej.jpg
date: 2025-04-07 20:11:23
tags: [Сальвия, Удалённое с Teletype]
layout: post
meta:
  charset: UTF-8
  android_app_name: Medium
  viewport: width=device-width, initial-scale=1.0
  custom_title: Как пoпуcтиться с мускaта-мaциса-мурaвы?
  og_title: Как пoпуcтиться с мускaта-мaциса-мурaвы?
  og_description: Чудесное и пугающее объединяются в одном качестве растения, в отличие от многих других препаратов, оно оставляет ваше сознание и способность к трезвому причинному восприятию незамутненным, кристальным.
  article_published_time: 2022-09-01T14:46:56+0000
  og_image: images/Kak-snizit-pobochki-Muskata-Matsisa.jpg
---

1. [На что это похоже?](#1)
2. [Как Сальвия воздействует на сознание](#2)
3. [Подготовка к опыту](#3)
4. [Равновесие](#4)
5. [Отключаем внутренний диалог](#5)
6. [Делаем тело моложе](#6)
7. [Перепросмотр](#7)
8. [Безопасно ли это?](#8)
9. [Как часто следует использовать растение?](#9)

[[anc(1)]]
### 1. НА ЧТО ЭТО ПОХОЖЕ?

Чудесное и пугающее объединяются в одном качестве растения, в отличие от многих других препаратов, оно оставляет ваше сознание и способность к трезвому причинному восприятию незамутненным, кристальным. Чудесно, что оно не производит изменений в мышлении и непрерывном восприятии до, во время и после опыта (данное может быть справедливо для листьев, но не для курения экстрактов от 10х - прим. перев.)

Пугает то, что у вас нет "буфера" альтернативного мышления, чтобы оградить свое сознание от опыта. 

Когда вы видите летающие тарелки (что-то ни разу не встречались) в состоянии холодной трезвости, несомненно, впечатление будет несоизмеримо большим, чем если бы вы были в стельку пьяны. 
В терминах магии, растение смещает (отключает) ваш "тональ" или ту вашу часть, которую вы собой считаете, но ей не являетесь, "тональ" - это ваш фильтр восприятия вселенной.

**Итак, каково же когда ваш "тональ отключен"?**

**Самое близкое описание - сознание ребенка, который еще не успел до конца развернуть тональ (дошкольный возраст).** Более подробное описание опыта, похожего на глубокий опыт растения можно встретить на 204 странице книги "Сказки o Силе", Карлоса Кастанеды.



Автор статьи предупреждает, что после того, как тональ смещается, может произойти все что угодно, "АБСОЛЮТНО ВСЕ". 
Странные вещи происходящие под Сальвией (видения леприконов, путешествия во времени, превращение в объекты), возникают по причине того, что после отключения тоналя, ваше внимание может двигаться в любом направлении, в "другие места".

#### Выражаясь иначе, у вас появляется возможность ПОГРУЗИТЬСЯ В СОН НАЯВУ. По этому лучше переживать опыт в темноте и тишине - условия в которых вы обычно спите.

Для автора статьи, отключение тоналя никогда не было приятным опытом. Теперь то он знает, что это хорошо, поскольку ведет к рассоединению (!). Он так и не полюбил это ощущение, его внимание никогда не попадалось в ловушку "тяготения к опыту". Некоторые люди находят приятное в опыте, но большая часть просто получает необычные ощущения (weird out). 

В случае если ваши ощущения не очень приятны, вам поможет мысль о том, что опыт весьма непродолжителен во времени, в лучшем случае несколько минут, обычно еще меньше.

Распространен страх остаться в этом состоянии навсегда, все не так, очень скоро отпускает и вам становится чертовски хорошо, от мысли что все закончилось (прим. - здесь описана "клиника", кроме этого страха весьма часто встречается страх Божьей кары и т.п., так что будьте осторожны, если вы пугливы. Уравновешенный человек ничего не испугается, поскольку пугаться нечего - только самого себя).

Наилучший способ описать состояние попуска - представить что вы в другой стране, у вас закончилась вся наличность и есть только обратный билет на самолет, вы всеми доступными способами добираетесь до аэропорта, обстановка накаляется все сильнее и сильнее и в тот момент, когда вы уже близки к обмороку, вы обнаруживаете себя стоящим у нужных ворот (gate - кто летал, тот знает), в нужное время, как раз чтобы успешно пройти посадку.

Вы проходите посадку и просто расслабляетесь, зная что все, черт возьми, хорошо. 
Это ощущение рельефности и наполненности жизни ощущениями, очень похоже на то, что чувствуешь когда действие растения прекращается. Кроме того, это чувство - ощущение равновесия, которое непременно наступает по окончании опыта. 

После сложного испытательного полета, летчик-испытатель, ощутив себя на твердой земле чувствует абсолютную трезвость и равновесие. Попуск растения дает похожее ощущение. (прим.- судя по сайту, автор статьи занимается скалолазанием, так что, видимо он знает о чем говорит).

Каковы физические эффекты? Если они и присутствуют, то их не очень много. Потому растение и является таким эффективным учителем, что оно не изменяет вашу физиологию. Физиологический эффект так же имеет ментальную сторону, именно поэтому большинство сильных веществ не очень хороши для здоровья. Табак - одно из веществ, которое снимает эмоциональное воздействие, посредством физиологических изменений.

Откуда автор знает об этом? Первые три раза, когда он курил шалфей, у него не получилось прорваться в область отключенного тоналя, поэтому он сосредоточил свое внимание на физиологии.

Физиологические эффекты: мягкое ощущение релаксации и уюта. Иногда наблюдается небольшая потливость.

Действительно нужно знать, что "странные" эффекты прекратятся после того, как вы научитесь отцеплять от себя летунов. Странные ощущения поступают не от растения, а от другой внешней силы...

> ДУША РАСТЕНИЯ

У каждого экспириенса опыта есть две части. Сначала мы ощущаем воздействие препарата или физиологические/ментальные эффекты. После этого мы вступаем в контакт с сущностью (душой).

Сущность - неорганическое сознание( *ну или архетипы-субличности нашего Эго* ). Она может общаться с вами, может открыть вам нечто совершенно неописуемым способом. 
Многие ранние опыты автора были мощным и неприятным отражением его чувства собственной важности. Растение безжалостно и справедливо указывает на недостатки того, кто общается с ним. 
(прим. - никто не скажет вам что вы урод, просто вы сами почувствуете в себе все, в чем не хотите себе признаваться).

Если вы собираетесь курить растение просто для кайфа, то очень скоро вы поймете о чем речь и почему этого делать не стоит.

Означает ли это, что вы должны стать совершенным существом, прежде чем вы сможете вступить в контакт с растением? 
Конечно нет. 
Магия растения, если вы ему раскроетесь, позволит вам совершенствоваться. Все что вам потребуется - отвага и открытость, автор гарантирует, что обладая этими качествами, вы сможете войти под опеку растения и получать те уроки, которые вам требуются.
- - -
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Metody-Obshcheniya-s-Salviej-1.jpg)]]

[[anc(2)]]
### 2. КАК САЛЬВИЯ ВОЗДЕЙСТВУЕТ НА СОЗНАНИЕ

Отличие от других растений силы. 
Сначала небольшое пояснение, так сказать экскурс в терминологию.

**ПРИВЯЗКА! ( ПОЛОЖЕНИЕ ТОЧКИ СБОРКИ)** 
Растение изменяет "привязку" вашей "точки сборки". Автор пишет, что знает это, поскольку видел во время одного из своих опытов. 
Наш "мир" существует благодаря тому, что наше внимание оказывается связанным "мнемическим положением"(точкой сборки) которое содержит ваш взгляд на мир - или ваш тональ.

Представьте свое внимание, как магнитную головку в кассетном проигрывателе. Когда магнитная головка правильно расположена на пленке - мы слышим запись сделанную на кассете. 
Аккуратно измените это расположение и запись начнет звучать по другому.

Слушая запись, вы не задумываетесь о том, что это всего лишь репродукция звука, воспроизведение магнитных сигналов на пленке. Звук представляется нам реальным.

> (прим.- Еще один пример: часто ли мы вспоминаем, что читаемый нами с экрана текст - на самом деле набор битов, единиц и нулей 0100010001111011110111110001 матрица?).
 Только в случае "неисправности" кассеты, искажение звука дает нам возможность осознать, что это всего лишь сигнал, воспроизводимый с определенной скоростью.

> (прим. - так что когда на форуме глюк, считайте что у вас психоделический опыт )
- - -
 Теперь пофантазируем, представим себе некую космическую кассету, на которую записано все описание мира (ваш тональ). Пока мы прокручиваем запись вселенной, мы не замечаем, что это <u>репродукция</u>, если быть точнее <u>воспоминание</u>, а не восприятие мира напрямую.

Вот где заложена магия растения. Изменяя положение некоей "магнитной головки" на вашем персональном "космическом плеере", Сальвия **открывает** для вас **возможность осознания** того, что **ВЫ ВОСПРИНИМАЕТЕ ВОСПОМИНАНИЕ**.

Однажды осознав это, вы получаете возможность не зависеть от "записи".

Другие растения и вещества силы значительно изменяют скорость прокрутки "записи", поэтому изменения, произошедшие в вашем тонале становятся труднодоступными в повседневном внимании.

> (тут мнения могут быть разными, зависит от того, насколько далеко вы зашли. Отдавать предпочтение одним растениям силы и пренебрегать другими - дело вкуса каждого отдельного практикующего - прим.).
 Сальвия же не изменяет скорости восприятия, только смещает позицию считывающего устройства. 

**По наблюдениям автора:**
Сальвия позволяет перемещаться от тоналя к нагуалю, сохраняя контроль над собой в обоих состояниях (это достижение, т.е. определенный уровень опыта). Вы обретаете способность наблюдать ваш тональ с небольшой дистанции, сохраняя с ним некоторую связь.
- - -
#### ДРУГИМИ СЛОВАМИ (МАСАТЕК)


Люди не воспринимают мир напрямую. Когда мы смотрим на объект, мы не видим энергию объекта, все что мы видим - это картографированное восприятие тоналя, интерпретационная система, "суждение" о объекте. 

Происходит примерно следующее: 
Вы смотрите на объект, ваше тело воспринимает его энергию, информация поступающая при этом на ваши рецепторы является проекцией энергии объекта (или любой отраженной им энергии). Ваш тональ перераспределяет энергию, преобразуя восприятие в суждение, интерпретацию которая ВПОСЛЕДСТВИИ попадает в область вашего внимания (туда где вы ее осознаете).

Итак, большинство растений силы (но не Сальвия) изменяют скорость вашего восприятия. 

**Процесс следующий:** 
Вы смотрите на объект, ваше тело воспринимает его энергию, ваш тональ интерпретирует восприятие и тут возникает проблема с отсылкой интерпретации в область внимания, поскольку скорость восприятия информации вниманием изменена растением, либо веществом силы. 

У внимания есть некий контрольный промежуток времени, доля мгновения, во время которого происходит интерпретация, этот промежуток внимание проводит как бы в режиме ожидания (это просто функция смещенная на одну часть времени в восприятии назад, поэтому режима ожидания нет, просто в этот момент внимание занято обработкой предыдущего момента жизни - прим. переводчика.) 

Из-за нарушения скорости восприятия происходит расхождение в механизме пересылки информации от тоналя к вниманию в результате нам становятся доступны области находящиеся вне времени, вне пространства, абсолютная пустота, эфир. Весь процесс фильтрации энергии тоналем нарушен.


**При использовании традиционных веществ и растений силы (яге, грибы и т.п.):** Происходит смещение тоналя слегка заторможенного до очень тормозного (окаменевшего). Чем более ускорено ваше внимание, тем меньше информации вы получаете через тональ.

Но Сальвия не делает ничего подобного. Она не ускоряет внимание. Она смещает точку привязки вашего внимания к тоналю. 

Это происходит посредством присоединения внимания к "подвалу" вашего тоналя, к его изнанке (читай подсознание). В тот момент, когда присоединение произошло, тональ сокращается и вам открывается возможность наблюдать ток энергии во вселенной напрямую. 

Но это лишь описание процесса в общих чертах, в нем нет точности. Оказывается у внимания имеется множество связок с тоналем (взять те же органы чувств) и похоже что растение располагает их (связки, а не органы) сортируя в процессе убывания. 

Процесс сортировки происходит в обратную сторону от процесса взросления тоналя, доходя до той точки, в которой он отсутствует, как у младенца. 
**У Шалфея нет градационного перехода, как у традиционных ускоряющих внимание растений силы.**
Как только в вашем организме накапливается достаточное количество препарата, и новая связь между вниманием и тоналем образована, ваш мир неожиданно изменяется. 

Но тем не менее вы все еще вы, поскольку ваше внимание не искажено ускорением.

Детерминирующие эффекты растений силы происходят из их свойства ускорять внимание. Это утомляет душу и тело. Настройка прямой связи с тоналем не производит таких разрушительных эффектов. 

Как результат, растение совершенно безопасно для употребления. Ваше сознание не изменено, оно лишь переведено во времени в состояние ребенка.
- - -
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Metody-Obshcheniya-s-Salviej-2.jpg)]]
[[anc(3)]]
### 3. ПОДГОТОВКА К ОПЫТУ

<u>Избегаем ловушки 22-х</u>

Растение не станет для вас учителем до тех пор, пока вы не научитесь отключать внутренний диалог. Это ключ к применению растения в качестве учителя, главная функция растения - отключение внутреннего диалога. Большая ловушка 22.


#### (Судя по тексту, ловушка заключается в погруженности в свои мысли во время опыта, либо навязчивая заинтересованность в опыте, как в случае употребления в-ва для "кайфа". Вероятно, в русском эквиваленте эта ловушка могла бы называться "Опять - 25", либо "2 на 2")


К счастью, путь вокруг ловушки заложен во внутреннем молчании, а добиться его намного легче при помощи растения, конечно только в том случае, если у вас есть НАМЕРЕНИЕ к этому действию.

Перед тем как принимать растение, вы должны потратить большое количество времени на погружение во внутреннюю тишину. Тенсегрити и медитация - идеальные занятия для подготовки. Внутреннее молчание должно стать вашей мантрой, вашим "способом быть".

Это просто. Автор статьи уверен в том, что каждый способен отключить внутренний диалог с помощью растения, сложность заключается в отделении этой способности от опыта приема растения.

**Ключ в ОТРЕШЕННОСТИ**
(Англо-русский словарь Мюллера | "detachment" noun 1) отделение; выделение; ... detachment... 2) отчужденность ; от-решенность; обособленность - air of detachment 3) беспристрастность; 
независи-мость (суждений и т. п.) 4) mil .; naut. отряд ...) 

**Без отрешенности вы будете слишком поражены экспириенсом, чтобы сохранить полученные знания.**

**Как же научиться отрешенности? Этого вам никто не скажет. Просто сделайте это.**

Это и есть ловушка- 22.

Автор указывает на то, что он никогда не испытывал ЖЕЛАНИЯ в отношении растения, что его приобщила к Шалфею судьба.

Если у вас есть какая-то "нужда, потребность, желание", вы обречены на провал. И дело не в том чего желать, а в том, что желание как таковое препятствует достижению состояния отрешенности. 

Конечно, если вы понравитесь растению, оно может научить вас тому, как избавляться от "желания". По началу вы можете просто не заметить ее уроков, не распознать их, но единственная возможность научиться чему-то - в доверии растению.

**Отрешенность ОЧЕНЬ важна.**

Когда вы входите в экспириенс в состоянии отрешенности, ваше восприятие обретает независимость от внутреннего диалога, и тогда, отключить его - проще простого.

Еще одно препятствие на пути к знанию в употреблении растения для "кайфа". Если вам нравится ваш преподаватель по французкому - вы не сможете направить всю свою умственную энергию на изучение французкого.

Так что, у вас есть два аспекта в подготовке к опыту - внутреннее молчание и отрешенность.
- - -
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Metody-Obshcheniya-s-Salviej-3.jpg)]]
[[anc(4)]]
### 4. РАВНОВЕСИЕ (Читать всем!!!)

Если вы собираетесь регулярно переживать опыт общения с растением, вам потребуется собранность и уравновешенность автогонщика, летчика испытателя, нейрохирурга, скалолаза или кого-то кто регулярно общается с растением. Без чувства равновесия у вас не получится регулярно испытывать опыт (крючки попадают). 

**Самый простой путь к обретению равновесия:**
Саморегуляция в процессе общения с растением на регулярной основе (получается не у всех и не сразу, большая вероятность что крючки все-же упадут).

Автор глубоко убежден, что растение не расшатывает равновесие (зато практикующий или его окружение под воздействием растения очень даже могут внести дисбаланс - прим. перев.). Тем не менее, если вы планируете регулярно погружаться в экспириенс, рекомендуется заняться чем-нибудь что требует равновесия, рассудительности.

Работать - очень важно. Чем ответственнее работа, тем лучше. Строить что ни будь - идеальное занятие(гроубокс). Строить дом - просто превосходно. Заменять двигатель в машине, ремонтировать комплектованный электронный девайс(компутер) - все это поможет настроить ваш мозг на совершенствование. Любой род деятельности, требующий мышления, где ваш успех напрямую зависит от ваших достижений даст вам независимость и чувство равновесия.
- - -
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Metody-Obshcheniya-s-Salviej-4.jpg)]]
[[anc(5)]]
### 5. УЧИМСЯ ОТКЛЮЧАТЬ ВНУТРЕННИЙ ДИАЛОГ

**Настоящий ключ к волшебству и магии - отключение внутреннего диалога.**
Растение - ценный учитель на этом поприще. Растение 
может обучить вас многим вещам, но отключение внутреннего диалога - "большой урок". Главное событие. Суть магии.

**Курим растение**

Да, вам понадобится курить растение. Предпочтительнее курить экстракт, т.к. нужно попасть "туда" как можно быстрее и без заморочек. 
**Все рекомендации сводятся к тому, чтобы выбрать максимально темное и тихое место. Это хороший совет.** 

Растение даст вам чистый(детский) взгляд в "нагуаль". **В условиях насыщенных внешними раздражителями (яркий свет, шум) этот опыт может показаться раздражающим или даже адским.** 
Во много раз более раздражающим чем все что вы можете представить (ага, напугал - прим. перев.). 

Вы должны осознать, что растению нет нужды вас раздражать, то каким будет результат, зависит от того, кто и как преживает опыт (это для тех кто напугался - прим. перев.) Все объясняется природой нагуаля. Она такова, что может запросто "выбить вас из колеи" (ну или типа того). 

Под "вами" подразумевается ваш "тональ". Ваш тональ может быть в ужасе от нагуаля, особенно если часть этого страха исходит от неких внешних источников - т.н. флаеров. 

В условиях не насыщенных внешними раздражителями ваш тональ почуствует знакомую обстановку - нечто подобное происходит каждый раз когда вы спите. Выключаем свет, ложимся в постель и тональ "сдает пост". В общем, эффект такой что вы спите наяву и вы знаете насколько странным может быть сон. 

Если у вас бывают странные сны, представьте, насколько странным это становится когда подобная информация поступает в ваше сознание, находящееся в бодрствующем, алертном состоянии. Вот причина, по которой растение может быть используемо в рекреационных (восстановление сил) целях. Это может быть достаточно интересно.

**О рекреационных методиках в другом документе - эта статья посвящена обучению.**

Тонкость методики обучения в том, что учиться может именно тональ, а по тому нужно "поддерживать" его в осознаваемом состоянии, но не сосредотачивать его ни на чем конретном, чтобы не дать ему дойти до той точки, когда он шокируется (freaks out - оригин.текст).

(Вставлю несколько слов от себя: в чем-то это похоже на умение плавать - кое что нужно просто "допустить", как и когда вы находитесь в воде, отмечайте про себя происходящее, но не сосредотачивайтесь ни на чем).

<u>**Происходящее может показаться чертовски странным. НЕ ВОВЛЕКАЙТЕСЬ ВО ВСЕ ЭТО. Не важно что происходит, не беспокойтесь об этом. Важно то, как реагирует на происходящее ваш "тональ". Он будет пытаться сделать то, что он всегда делает, т.е ОПИСАТЬ ЭТО.**</u>

Как бы то ни было, у него **МАЛО ЧТО ПОЛУЧИТСЯ**. Нагуаль просто неописуем.

**В ЭТОМ ЗАКЛЮЧАЕТСЯ ВОЛШЕБСТВО РАСТЕНИЯ!**

Потому как ваш тональ не в состоянии описать происходящее, ваше восприятие, та ваша часть, которая на самом деле является вами, получает возможность высвободиться, ОТКЛЮЧИТЬ ВНУТРЕННИЙ ДИАЛОГ. 

Он больше не действует, только создает суетное ощущение и единственное что с ним стоит сделать - ОТКЛЮЧИТЬ ЕГО, отказаться от процесса описания.

Красота растения выливается в законченность опыта, к тому времени когда все это произошло, вы осознали внутренний диалог и отключили его, в этот момент действие растения заканчивается.

Более вы не находитесь под влиянием вещества, но тем не менее ваш внутренний диалог молчит и память о пережитом опыте сохранилась.

Вы только что научились отключать свой внутренний диалог и это знание доступно вам в любое время. И оно совершенствуется. 

**По некоторым причинам, когда действие растения прекращается, ваш тональ набрасывается на вас с новыми силами.** 

Видимо это происходит от того, что энергия тоналя никуда не девается, просто из того момента, когда растение помогает вам добиться внутренней тишины, она перемещается в тот момент, когда растение отступает (что ж, вполне справедливо). 

Другая возможная причина - побочка рекреационного эффекта. 
Нельзя не упомянуть о присоединении т.н. флаера (летуна). Растение является пестицидом по отношению к летунам. 

**Когда растение освобождает вас от внутреннего диалога, попробуйте объективно оценить произносимое**. Оно в панике, сконфужено, пытается обороняться. Но если вы объективны, у вас не останется сомнений, **что это не ваш голос**.

Очевидно, что внутренний диалог - результат влияния чего-то извне. И это нечто чужеродное не очень счастливо получить дозу летуньего пестицида. 

Растение не убивает летуна напрямую, только оглушает его. Жук падает вниз, крутится и бьется. 

Дело за вами - раздавите его. 

Но это все догадки, вот еще некоторые из них: нечто (флаер) проецирует свою энергию на сознание, эта энергия принимает форму линии (ассоциативный ряд?) с которой состыковывается внимание. 

Внимание посылает ответную энергию вдоль этой линии сосредотачиваясь на мысленном потоке. Когда растение изменяет связь, состыковку с этой мыслью, ток энергии вдоль мысли прекращается - флаер сконфужен. Если вы аккуратно подслушаете свой внутренний диалог в этот момент, вы почувствуете конфуз летуна.
- - -
 **Итак, рассмотрим все еще раз:** 
От **вас требуется концентрация на вашей реакции на опыт растения, а НЕ на самом опыте**. Это ключевой момент.

#### Позвольте повторить: КОНЦЕНТРИРУЙТЕСЬ НА СВОЕЙ РЕАКЦИИ, А НЕ НА ПРОИСХОДЯЩЕМ!

Фокусирование на реакциях внутреннего диалога во время экспириенса требует отсоединения, но однажды достигнув этого, вы откроете для себя мир второго внимания. 
Если вы будете ассоциировать себя со своим внутренним диалогом, думая что это и есть вы, результатом может стать очччень странный экспириенс. 
Странное принадлежит странному (weird beyond weird). Причина по которой все настолько странно заключается в том, что мысли эти принадлежат конфуженному летуну. 
**ЭТО НЕ ВАШИ МЫСЛИ!**
- - -
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Metody-Obshcheniya-s-Salviej-5.jpg)]]
[[anc(6)]]
### 6. ДЕЛАЕМ ТЕЛО МОЛОЖЕ ( Крепче, пластичнее, сильнее, быстрее - прим. переводчика)

Чем старше практикующий - тем заметнее результат. 
**Движение - ключ**. После того, как вы, начинающий маг - натуралист, познакомитесь с опытом растения, вам нужно попробовать двигаться под его влиянием (все заморочки, что от движений и шума действие прекращается, отпадают с опытом). 

Причина по которой метод омоложения действенен - ясна. Когда ваше сознание возвращается(под воздействием растения) в состояние ребенка, все что вам нужно делать - это упражнять тело. 
Тянитесь, двигайтесь, карабкайтесь(?), танцуйте - тай-чи подходит превосходно. Таким образом, вы восстанавливаете связь между молодым сознанием и телом. 
Результат - омоложения тела (от она логика! Но, метод работает!!!). 

Звучит слишком просто, чтобы быть правдой, но тем не менее это действительно простой метод. Просто двигайтесь. Вы захотите двигаться тогда, когда сможете. Под влиянием больших дозировок, вам может быть сложно двигаться (как если б вы вспомнили возраст, когда еще не научились ходить).

Просто подождите до тех пор, пока движение не станет возможным и вперед! Тенсегрити также прекрасно подходит и рекомендуется как комплекс движений в общении с растением.
- - -
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Metody-Obshcheniya-s-Salviej-6.jpg)]]
[[anc(7)]]
### 7. ПЕРЕПРОСМОТР

Магическая техника перепросмотра, в чем то похожа на подробнейшее, детализованное воспоминание произошедших событий, сопровождающееся особыми движениями головой и настроенным дыханием. Растение может помочь вам преуспеть в этой технике. 

Для этого вам потребуются относительно малые дозировки растительного материала в максимально затемненной и звукоизолированной обстановке. Просто закройте глаза и воспользуйтесь общими рекомендациями по дыханию для перепросмотра. Реалистичность и чувство присутствия станут возможными с помощью растения.

Да, это прекрасно работает, но не жульничество ли это? Имеется в виду перепросмотр под влиянием вещества, почему нет? 
Вы оказываетесь в той же позиции точки сборки с полным вниманием, практикуя технику дыхания, которая позволяет вам изменять ощущения накопленные в этой позиции (как то невнятно он здесь излагает). 
Действенность данной техники обусловлена теми же причинами, по которым работает техника отключения внутреннего диалога.

(Примечание переводчика - несмотря на рекомендации автора статьи, не советую регулярно совершать перепросмотр с помощью растения, имхо, лучше только для ознакомления с техникой). 
(тише едешь - дальше будешь)

**P.S.** Подробнее о техниках перепросмотра и их смысле можно почитать на многочисленных сайтах, посвященных творчеству Карлоса Кастанеды.
В психотерапии есть схожие техники с проработкой психотравм нашего прошлого, полезная практика.
- - -
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Metody-Obshcheniya-s-Salviej-7.jpg)]]
[[anc(8)]]
### 8. БЕЗОПАСНО ЛИ РАСТЕНИЕ?

В первую очередь, автор считает своим долгом упомянуть, что Сальвия - единственное растение силы, под воздействием которого можно практиковать магические техники, все остальные служат лишь для ознакомления с ментальным пространством. (Прим. перевод. - имхо тут он ошибается, опять же, все очень индивидуально, с тенсегрити например, меня впервые познакомили грибы).
(<u>ТоТеМ</u>: хах, меня тоже впервые шрумы познакомили с этим, особенно **Natalensis**. Ох подождите-ка, их теперь называют Рsilоcybе **Оchraceocentrata** ).

**ВНИМАНИЕ!** Применение магических техник под воздействием более традиционных веществ силы - лучший способ нажить неприятностей на свою голову. 
Много лет назад автор совершил подобную ошибку. Он попытался применить некие знания, находясь под воздействием одного из таких веществ (наверное химозы), в результате его точка сборки сместилась в новую область и залипла там. Последствия были тяжелыми в плане физиологии: его сердце стало биться со скоростью 140 ударов в минуту, причем этот ритм не спадал в течение нескольких дней, позже, точка сборки сместилась в более приемлемую для тела позицию, но так и не попала в изначальную. Для восстановления, ему потребовался год, в течение которого он боролся за свое здоровье (вот так-то). :D

Медицинский термин, которым можно описать произошедшее - "токсический психоз"

Причина, по которой это произошло - смещение точки сборки в область, где связь физиологии с вниманием потеряна. Не допускайте этого. 
К счастью, Сальвия не связана с этой областью.

Используя растение в течение 6 месяцев, автор пришел к заключению, что оно удивительно безопасно. Растение никогда не изменяет ваше восприятие на столько, чтобы ваше "я" стало чем-то еще. Любые опасности, связанные с опытом, лежат на пути у каждого, кто рискнет заняться магией. 
В критических ситуациях, растение выступает как протектор (защитник, союзник) и по каким-то причинам оно способствует обретению равновесия.
- - -
[[anc(9)]]
### 9. КАК ЧАСТО СЛЕДУЕТ ИСПОЛЬЗОВАТЬ РАСТЕНИЕ?

Чтобы возобновить внутреннее молчание (может потребоваться только на начальных стадиях ученичества) автор рекомендует использовать растение дважды в неделю, в течение первого месяца. 
По истечении этого срока, рекомендуется постепенное понижение частоты до 1 раза в неделю и в последствии до 1 раза в две недели (сильная связь с растением держится три дня после опыта, сальвинорин выводится в течение 2х недель).

Если есть вопрос насчет толеpантности к Шалфею, то у неё его ... нет)
Однако есть такая штука как Обратный толер, где чем чаще куришь, тем меньше надо по количеству. Так что не заигрывайтесь ради своей же безопасности. И не применяйте средние-большие количества забавы ради, опасно...
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Metody-Obshcheniya-s-Salviej-8.jpg)]]