---
title: Научный разбор Рaпэ – как влияет на здоровье, мозг и дух
thumbnail: images/Science-Razbor-Rapeh.jpg
layout: post
date: 2025-04-07 20:12:46
tags: [Никотин/Рапэ]
categories: [Удалённое с Teletype]
meta:
  charset: UTF-8
  android_app_name: Medium
  viewport: width=device-width, initial-scale=1.0
  custom_title: Научный разбор Рaпэ – как влияет на здоровье, мозг и дух
  og_title: Научный разбор Рaпэ – как влияет на здоровье, мозг и дух
  og_description: Рапэ - это мелкий порошок, который вдувается с помощью специальных аппликаторов называемого Тепи/Курипе в обе ноздри. Существуют разные виды рапэ, другие разновидности Тепи и иные способы вдувания внутрь, поэтому лечебный эффект каждый раз иной и своеобразный.
  article_published_time: 2022-09-01T14:46:56+0000
  og_image: images/Science-Razbor-Rapeh.jpg
---


Элун-Адоре НеоШаманов нового времени.

Как вы уже заметили, очень часто начала всплывать везде тема священного и ритуального средства с таким именем как <u>Рапэ/Rapé</u> ( Hapeh - Rapeh - Hape), он же нюхательный Табак с примесями.

**Рапэ** - это мелкий порошок, который вдувается с помощью специальных аппликаторов называемого Тепи/Курипе в обе ноздри. Существуют разные виды рапэ, другие разновидности Тепи и иные способы вдувания внутрь, поэтому лечебный эффект каждый раз иной и своеобразный.

> К слову Закон РФ не запрещает оборот Рапэ на территории России, как и его приём.

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Science-Razbor-Rapeh-1.jpg)]]


👉[Приобрести Рaпэ : Jungle House - Камбо🐸Рапэ🌱церемонии](https://t.me/jungleHouse)

👉[Отзывы о Рапэ Jungle House](https://t.me/JungleHouse69)
- - -

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Science-Razbor-Rapeh-2.jpg)]]

*Курипе на изображении выше*

Рапэ имеет в себе один главный ингредиент, имя которому – <u>Табак</u>, *он же Деревенский/индейский/перуанский табак / Махорка Мапачо / Nicotiana rustica.*

Так же там присутствуют другие компоненты как пепел амазонских растений и прочих ингредиентов, которые опосредованно так же влияют с воздействием на тело и мозг, или же для улучшения вкуса принятия как растительные ароматизаторы.

На самом деле состав рапэ может быть самым разнообразным. У каждого шамана свой индивидуальный состав, который может вмещать до 30 ингредиентов!

Так же в продаже встречается Рапэ и без табака(**!**).

Известно то что его нужно принимать в церемониальных практиках просвещения перед какой-либо задачей, этакое растение силы, хотя если быть точнее это больше Микс(!) силы.
- - -

### Химия компонентов:

Как и у других видов растений рода Nicotiana, все части растения, кроме зрелых семян, содержат Никотин, норникотин, никотеин и анабазин.

То бишь тоже самое что есть и в сигаретах, но в Рапэ находится совсем другой сорт травы табака.

И в отличие от вредного курения на лёгкие, принятие Рапэ больше способствует очищению организма и тела ( в умеренных количествах и редкой частоте приёма ).

Растение также содержит относительное количество ингибиторов МАО класса β-карболинов, включая гармин, гармалин и тетрагидрогармин, и поэтому обладает некоторым энтеогенным действием и используется в шаманских практиках коренных народов.

Вкратце это некий весьма слабый аналог Гapмалы / Лoзы духoв из напитка Aявacки.

Так же высушенные листья содержат 15-20 % лимонной кислоты в копилку пользы.

- - -

### Что происходит после приёма Рапэ:

Когда рапэ попадает в нос, оно сразу же проникает в кровоток через слизистые оболочки.

Начинается воздействие на организм никотина связанное с его взаимодействием с Никотин-холинорецепторами, как следствие, возбуждением некоторых отделов симпатической нервной системы с выбросом Адреналина.

Никотин в частности, повышает уровень Дофамина в путях центра удовольствия в мозге, а с ним же эффект ИМАО с повышением прочих нейромедиаторов в мозге.

<u>В понятной форме это можно обрисовать так:</u>

Что он является Ноотропом усиливающий мышление и память с осознанностью на краткое время воздействия, и является психостимулятором с отрезвляющим действием, снижает кровяное давление, дарит ясность и спокойствие разума.

С субъективной точки зрения это проявляется в ощущениях расслабленности, безмятежности и бодрости, а также умеренной эйфории.

За счёт чего повышается мотивация, сила, настроение и подготовка к какой-либо работе, заставляет человека чувствовать себя расслабленным и спокойным, но в то же время бдительным в осознанности лёгкости ясного ума. Это происходит быстро и часто ощущается как некий толчок, но обычно не вызывает беспокойства или страха.

Тем не менее, иногда люди испытывают головокружение, слабость с вибрацией тела, повышенное слюноотделение, слёзы, чихание, рвоту или потребность сходить на унитаз. 
Это нормально и является частью процесса очищения, поскольку одна из целей применения Рапэ — очистить разум и тело.
- - -

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Science-Razbor-Rapeh-3.jpg)]]

### Психические и духовные воздействия

Рапэ переносит вас в состояние острого внимания и осознанности. Разум становится тише, негатив снимается, а эмоциональное напряжение очищается.

 Во время опыта люди часто чувствуют себя более заземленными, что позволяет им прояснить замешательство или туман по поводу запроса или задачи, с которой они возможно столкнулись.

 Если вы сосредоточитесь на заданном намерении, вы легко сможете найти то что искали, будь то состояние сознания или ответа на вопрос.

 Ваш разум очищается от всего от чего ему нужно избавиться. Тело часто продолжает следовать этому примеру.

<u>Со стороны духовности это бы выглядело так:</u>

Существуют различные типы/смеси Рапе, каждый из которых имеет свою уникальную вибрацию, качества, тонкости и воздействие на энергетическое поле.

Вот некоторые из описанных преимуществ:

· Устраняет заблокированную или застрявшую энергию. 
· Очищает поле ауры.
· Устраняет ментальную путаницу в мыслях.
· Удаляет нежелательные энергии которые прикреплены в данный момент.
· Помогает выровнять и открыть все чакры.
· Центрирует и уравновешивает.
· Очищает туман разума.
· Открывает третий глаз.
· Очищает шишковидную железу.
· Очищает носовую полость, помогая при проблемах с пазухами.
· Соединяет вас с вашим божественным дыханием.
· Заземляет нас на Матери-Земле.

Рапе ищет болезнь, негатив и травму на физическом, эмоциональном, ментальном и духовном уровнях в теле, чтобы освободиться от них. Конечным результатом является спокойная, сосредоточенная и прекрасно сбалансированная энергия.
- - -

### Физические воздействия и побочные на него эффекты

Такое мощное и священное растение имеет как немедленные побочные эффекты, так и долгосрочные последствия.

Побочки Рапэ которые вы заметите сразу же являются такие как рвота, диарея с горячим потом. Эффект вынуждает высвобождать токсины, слизь и другие нежелательные вещества из организма. В итоге это укрепляет ваш иммунитет и особенно помогает при проблемах с заложенностью носа. Эти состояния являются частью нормального процесса выведения токсинов из организма.

<u>Лучше всего знать об этих эффектах заранее до начала его использования</u>. Желательно находиться уже рядом с ванной/ведром, держать воду рядом с собой и обратиться за помощью к проводнику или другу, если вы почувствуете тошноту.

Так же стоит упомянуть о слабительном эффекте Рапе от которого хочется резко убежать в туалет. Хотя многие люди могут подумать что это неприятная ситуация, слабительные и отхаркивающие свойства Рапе очень полезны для вашей иммунной системы.

 
После завершения очищения рапэ вы почувствуете себя обновленным.
Наряду с этим тело может снять физическое напряжение, что приведет к расслабленному и умиротворенному состоянию.
Долгосрочный эффект может варьироваться от человека к человеку и зависит от того как часто вы проводите процедуру.
- - -

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Science-Razbor-Rapeh-4.jpg)]]

*Тепи выше*

### Лечебные свойства


Ну и как уже упоминалось – Рапэ имеет такое важное свойство, как очистка носовых пазух и синусов.

Что часто выливается в наше время что мы начинаем с возрастом плохо дышать и насыщать свой организм кислородом забивая пазухи всякой дрянью, и Рапэ может с этим помочь.

Есть ещё одно удивительное и уникальное свойство Рапэ: он может работать с Шишковидной железой (Эпифизом).

Часто эту малоизученную железу находящиеся в центре мозга нарекали тем самым «Третьим Глазом”, который отвечает за здоровье духа/сна/осознанности-памяти, а так же ДMT.

Но из-за возрастных изменений и плохого образа жизни со временем он начинает покрываться кальцинированнием и наслоением Эпифиза, что в итоге вызывает немалое количество проблем со здоровьем и ритмами сна.

Так вот, принимая Рапэ возникает очистка-декальциноза (раскальцинирование) Эпифиза, благодаря чему возникает оздоровление тела: углубляет качества сна и стабилизирует нервную систему, гармонизирует гормональный фон человека и самочувствие, стимулирует обменные процессы в организме на более здоровый лад, а за ним возникает улучшение иммунитета и высокая сопротивляемость простудам и гриппа-вирусным сезонным эпидемиям.
- - -

### Возможный вред рапе и противопоказания к употреблению

Так же как и от обычных сигарет, от него при частом употреблении может возникнуть физическая зависимость.

Главное помнить что Рапэ это средство только для редких и важных церемоний, но никак инструмент на котором можно играть злоупотребляя им каждый день безнаказанно.

Вспомните Парацельса : Всё есть Яд, и всё есть Лекарство, отличие кроется лишь в дозировке и частоте приёма.

Медицински доказано, что Никотин в микродозах или в очень редких приёмах действительно очень многое лечит и способствует развитию тела и сознания, ноотроп всё таки.

#### ПРОТИВОПОКАЗАНИЯ для приёма:
**1. Открытые повреждения слизистой носа;**

**2. Тяжёлые формы расстройства личности (паранойя, шизофрения и прочее);**

**3. Аллергические реакции на компоненты, входящие в состав рапэ;**

**4. Не рекомендуется использование рапэ детям до 18 лет;**

**5. Серьезные сердечно-сосудистые расстройства.**

- - -

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Science-Razbor-Rapeh-5.jpg)]]

*Трубка Тепи для которой нужна помощь второго человека*


### Как правильно принимать Рaпэ?

Трубка обычно используемая для введения этой смеси в ноздрю, называется **Тепи**.

Они вводят определенное количество шаманского табака в трубку, вставляют трубку в ноздрю другого человека и вдыхают табак в нос.

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Science-Razbor-Rapeh-6.jpg)]]

*Курипе для приёма одному*

**Альтернативный способ приема шаманского Рапэ — использование Курипе, небольшой V-образной трубки, которая позволяет самостоятельно принимать смесь.**


Перед началом приёма мой совет: получите свой первый опыт на церемонии или по крайней мере от опытного человека. 
Опыт получения Рапэ особенно на церемонии, очень отличается от самостоятельного одиночного принятия. И вам возможно понадобится помощь и совет в первые разы. Самостоятельное погружение предназначено для тех кто хочет глубже войти в связь с этим лекарством, и не должно использоваться для инициации. ( хотя кому я это говорю 🗿 )

После того как вы приобретете некоторый опыт приема Рапэ, настанет время изучить его более подробно и применять самостоятельно, если вы почувствуете это в своем сердце.

**ПОДХОДЯЩЕЕ ВРЕМЯ СУТОК ДЛЯ ЦЕРЕМОНИИ РАПЭ:**

1. Рано утром (натощак) — очищение от токсинов, пробуждение организма, бодрость в теле и спокойное состояние ума на весь день;

2. Вечером (перед сном) — успокаивает, освобождает от ненужных мыслей и суеты, приносит яркие сновидения.


**Некоторые вещи являются обязательными при освящении Рапэ:**

-Использование должно быть сделано в священной и уважительной манере.
-Вы всегда должны начинать ритуал спрашивая разрешения у духа, по желанию делая намерение. Найдите несколько слов, которые являются вашим личным уважительным способом сделать это.
-Всегда освящайте обе ноздри, чтобы у вас был сбалансированный опыт. Это обязательно, а не по желанию.
-Почувствовав эффект, оставайтесь в тишине и уделите очень пристальное внимание опыту. Вы призвали духовное существо исцелить вас и дать совет. Внимательно слушайте что он говорит.
-После опыта не забудьте поблагодарить духа. Снова найдите несколько слов, которые являются вашей личной благодарностью после этого.

**Другие моменты, которые следует учитывать:**

- Возьмите с собой миску, ведро или что-то подобное на случай если вы окажетесь в месте где тошнота с рвотой на землю/пол неуместна.
- Возьмите с собой платок/туалетную бумагу, чтобы прочистить нос после опыта. Она вам понадобится уверяю вас.
- Возьмите с собой чашку/бутылку воды, так как вы можете почувствовать жажду.
- Научитесь правильно сморкаться носом. Самый традиционный способ похож на укус змеи: начинать медленно и заканчивать более сильным ударом (как укус). Однако есть и другие виды данного действия. Каждый из них преследует свою цель.
- Попросите совета у опытных людей. Не пытайтесь узнать всё в Интернете. Вы не сможете этого сделать, поскольку большинство людей не публикуют эту информацию в общем доступе.

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Science-Razbor-Rapeh-7.jpg)]]


- - -

### Выводы:
Надеюсь теперь вы знаете о Рапэ достаточно чтобы вникнуть в его глубину и пользу для своего здоровья.

Сам я лично использую его перед путешествием для сонастройки намерения и целей, чтобы очистить вход для своего тела и духа.
Особенно это заинтересует людей которые боятся принимать всякие аптечные ноотропы, в этом случае Рaпэ как растительный ноотроп вам поможет во многих погружениях в себя.

А если ещё добавить растительных ноотропов уровня Ежовика Гребенчатого, то вы можете усилить этот поток с глубиной в саму суть запроса.

Главное следовать традициям и принимать его лишь как лечебное средство или в церемониях для подготовки к чему-то важному, так как является очень оздоровительным средством и сильным ноотропом-психoстимулятoром.

Делайте всё в меру, и здоровья всем вам!

<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Science-Razbor-Rapeh-8.jpg)]]