---
title: Тёмная ночь души из экстаза любви до БЭДа стыда
thumbnail: images/Shaman-koktejl-dlya-Temnoj-Nochi-Dushi-Alhimiy.jpg
layout: post
date: 2025-04-07 20:12:46
tags: [Трип-Репорты]
categories: [Удалённое с Teletype]
meta:
  charset: UTF-8
  android_app_name: Medium
  viewport: width=device-width, initial-scale=1.0
  custom_title: Тёмная ночь души из экстаза любви до БЭДа стыда
  og_title: Тёмная ночь души из экстаза любви до БЭДа стыда
  og_description: 5гр сухих Наталов + 3гр Фенибута + 900мг Alpha-GPC + Мацис 2-3 гр + от тошноты
  article_published_time: 2022-09-01T14:46:56+0000
  og_image: images/Shaman-koktejl-dlya-Temnoj-Nochi-Dushi-Alhimiy.jpg
---


##### Шаманский коктейль для Тёмной Ночи Души: Алхимия перерождения

➖ [ 5гр сухих Наталов + 3гр Фенибута + 900мг Alpha-GPC + Мацис 2-3 гр + от тошноты ]

### Тpип-Pепорт Steinpilz Steinpilz:

Описываю микс подробней.

5 гр Сухих Наталов (аналог 10-15гр сухих Кубов) — База источника перерождения.
3 гр Фенибута — снижение тревоги, активация эйфоричного потока, но с ним же подъем энергетики.
5 гр Креатина — чистая энергия для тела и мозга, ноотроп.
900 мг Alpha-GPC — ноотроп-топливо, повышает визуалы и осознанность, и запоминаемость трипа с памятью.
Мацис 2 или 3 гр не помню — активация эндокaннaб потока, щепотка эйфории и лучшего диалога внутри себя.
10 капель Эфирного Масла Лимона Пищевого — выключает тошноту с шрумов.
Магния пару колес еще кинул — защищает сердце от перегрузок и стресса.

> ToTeM🗿: Фенибута взято слишком много под такое количество, если берёте высокие количества шрумов, понижайте бут до 2, а лучше даже до 1 грамма.

> Вот более правильные соотношения приёма дозировок:

> 5гр сухих наталов 1 гр фенибута - размотает мама не горюй, но снизит излишний ужас и тревогу, всё равно большинству не советую столько принимать, это погружение с полным растворением всего себя - Овердоз.
> 3гр сухих наталов 2 гр фенибута - уже получше, можно отдохнуть, но и тут БЭД может вас нагнать, но он более приземленный что-ли. У меня был в виде комедийного сериала - Деревня Дураков.
> 1гр сухих наталов 3 гр фенибута - Ну тут без коментариев, МДMА Экcтaзи собственной персоной, лучшее совмещение для проработки около ПТСР и схожих опытов с помощью Всепоглащающий Любви... **MUST HAVE** , но возможно понадобится приёма Омепразола...
> P.S. говорю из своего опыта - я тоже был на 5 гр натов + 3 гр бута, и эти трипы призваны только на крайние последние случаи, где нужно реально перезагрузиться физически и духовно.
> **Ибо можно попасть в отдельный вид трипа как на мухоморах, так что Ситер ОЧЕНЬ ВАЖЕН.**

> Тому как подобное соотношение, вызовет самый настоящий психоз проработку с абреакцией катарсиса хлеще Aявaски, но сам поток и вид путешествия не будет как на ней.
> А больше связанный с Эрос(эротическим) Потоком Псих Энергии, одновременно возбуждающий и властливый, но при встрече с Бэдом вас ударит вид стыда и самоистязания противоположного типа. 
> (<u>**Такого На Чистых Грибах Никогда НЕ Достичь**</u>, просто потому что работа мозга под добавками совсем иная. В нашем случае этого peпорта, трип похож чем-то на МДMA Экcтaзи, но с Бэд трипом из-за такой дoзировки.
> На малом количестве шрумов, Бэда вовсе не будет, вечная Любоффь)
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Shaman-koktejl-dlya-Temnoj-Nochi-Dushi-Alhimiy-1.jpg)]]


- - -

### Сет-сеттинг:
Близок к идеальному, информационная диета, решил все вопросы, никаких наркотиков, спорт, сон, питание, гармония вся фигня.

#### Цель похода:
Ну во первых проверить отличается ли фундаментально такая доза грибов от просто большой дозировки.

**Во вторых:**
Подвести итоги, на тот момент решил одну ситуацию, которая несколько лет тянулась, хотелось всесторонне рассмотреть ее.

**И финалочка:** 
Разобраться с прошлыми отношениями. 
Они закончились два года назад, я понимал что закончить их было правильным решением, но вот отпустить никак не мог. Хотелось уже перевернуть эту страницу и начать новую.
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Shaman-koktejl-dlya-Temnoj-Nochi-Dushi-Alhimiy-2.jpg)]]

- - -
### Вход был очень мягкий и быстрый. 
Бут, эфир, все это делало свое дело, полюс кол-во псило было внушительное, я оглянутся не успел, как оказался в трипе.

Уже минут через 15-20 меня во всю крутило от неистового сексуального блаженства. Я извивался как уж на сковородке, стонал и кричал от удовольствия. После сексуальное удовольствие плавно перешло в более изящную форму. Накрыло диким возбуждением не от похоти, а от чувства власти. 

Было такое впечатление, что я объял всю вселенную своим разумом. Все выстроилось в единую картину, словно пазл. И я повелеваю этим пазлом. Достаточно распространённое переживание, но такая сила была впервые, меня буквально разрывало от удовольствия.


Оно нарaстало и нарaстало, пока достигло своего пика, и на пике нужно было совершить некий метафорический прорыв, но стоя на краю пропасти я не решился и меня с чудовищной силой начало затягивать в **БЭД**.
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Shaman-koktejl-dlya-Temnoj-Nochi-Dushi-Alhimiy-3.jpg)]]

- - -
Переживания были для меня новы, накрыло невероятным чувством стыда. Я ощущал себя Серсеей Ланнистер по дороге из септы к красному замку, когда ее остригли и голой по улицам провели, параллельно закидывая всяким дерьмом.

Вторая ассоциация это стыд, страх и неуверенность которая читалась в глазах Килиан Мбаппе, когда он с пенальти не забил. Чувствовал на себе презрение тысячи глаз. 
Меня продолжало крутить на кровати, но уже не от удовольствия, а от желания забиться в какой-то угол где я укроюсь от стыда. Ко всему этому винегрету присоединилось самобичевание, что я не тот за кого пытаюсь себя выдать. Сильно хотелось вырвать все это из себя, но эфир не давал возможности это сделать.

> ( **ToTeM🗿: Запомните раз и навсегда: НЕ ПРИНИМАЙТЕ ДОБАВКИ ОТКЛЮЧАЮЩИЕ ТОШНОТУ И РВОТУ В ТРИПЕ НА ОВЕРДОЗАХ. Это очень ВАЖНО.**
> Тело так избавляется от излишков передоза, и это нормально и полезно, плюс как катарсис некий полезен в психике. 
> На малых же количествах гpибов тошноту можно и порой нужно отключать, это безопасно и очень полезно для очень глубоких погружений )
- - -
Я машинально снял с себя всю одежду и перед глазами возникла галлюцинация Иисуса, когда он нес свой крест и как его распинали. Когда стыд достиг своего апогея мне захотелось, что бы все это быстрей закончилось и лучше умереть, чем находится в таком состоянии.


После этой мысли началось вторая часть марлезонского балета.

> ( ToTeM🗿: классическая история и миф, а самое главное действие что хочется сильно раздеться, что можешь разорвать на себе одежду )
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Shaman-koktejl-dlya-Temnoj-Nochi-Dushi-Alhimiy-4.jpg)]]

- - -
Мысль что лучше умереть потянула за собой мысль, что я таком состоянии останусь навсегда. 
<u>Тоже стандартная история.</u>
**За пять лет употребления грибов меня довольно часто посещала такая мысль, но я всегда знал, что рано или поздно но БЭД закончится. Единственный раз, когда я был в абсолютной уверенности, что такой в таком состоянии я буду навечно это самый первый трип.**

#### И в этот раз это повторилось.

##### Я вспомнил сравнение, что доза 10+ это как пригнуть с парашютом и в полете обнаружить то никакого парашюта нет.

**Страх накрыл ужасающий.**

Меня перестало крутить, я лежал на одном месте, не в силах даже глотнуть слюну. 
Сердце колотилось как бешеное, я обливался холодным потом, после трипа простыня была насквозь мокрая. 
Я лежал и был готов отдать все что есть, лишь бы повернуть время вспять и не есть эти проклятые грибы.
<!-- HTML-код для вставки изображения -->
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Shaman-koktejl-dlya-Temnoj-Nochi-Dushi-Alhimiy-5.jpg)]]

От этих мыслей легче естественно не становилось. Через какое-то время я начал привыкать к этому чувству страха и принимать мысль, что уже все, назад дороги нет, теперь я таком состоянии навсегда, но это не приговор. 

Появилась некая уверенность/надежда.
- - -

Первым делом я начал глубоко дышать. 
В начале толку не было, но со временем мое тело начало показывать признаки адекватности. 
Я смог наконец не пускать слюни на, и без того мокрую от пота, простыню. 
Потом смог сесть. 
Потом попить воды. 
Потом попытался встать. 

Когда я смог это сделать, я осознал что смогу банально функционировать и с этим уже можно жить, хоть в дурке, но хоть посать сам смогу. 
Эта мысль придала мне еще больше уверенности, я попробовал походить по квартире, с чем успешно справился. Когда я обратно сел на кровать, попить воды, я увидел наушники и даже смог надеть их и включить музло.

Уже через пару десятков секунд от страха ни осталось и следа. 
Музыка унесла меня восхитительным потоком. 

**Я выпил еще 5 гр креатина, кинул еще 300 альфы, скушал пару кусочков кураги и орехов.** 
И меня буквально понесло в танец.
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Shaman-koktejl-dlya-Temnoj-Nochi-Dushi-Alhimiy-6.jpg)]]

- - -
Сознание полностью отключилось, полная потеря контроля над телом. Оно начало функционировать на одних инстинктах без самосознания своих действий. Я голым пустился в какое-то первобытное безумие. 

Все это было сопровождено мощнейшей энергией и радостью. Это было не удовольствия, а именно радость от возможности быть живим, испытывать все эти чувства и созерцать бытие. 

Тут уже описывать особо нечего, кто знает, тот знает.
Когда через пару часов начало отпускать, я поем сухофруктов и орехи и лег спать. Спал как медведь, на следующий день чувствовал себя умиротворенно и гармонично.
- - -
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Shaman-koktejl-dlya-Temnoj-Nochi-Dushi-Alhimiy-7.jpg)]]

### Выводы.
 
Бывшее отношения отпустил, больше нет желания показать чего я смог достигнуть без нее, снисходительно унизить, демонстративно простить, или банально переспать с ней. 

Теперь все это кажется скучным. 

Стал более уверенным в собственных силах. 
Я и до этого преодолел эту проблему, но теперь уверенность вышла на какой то новый уровень. 
Уверенность подтянула за собой харизму. До грибов я был жестким интровертом, потом перестал боятся внимания, но испытывал определенный дискомфорт, когда мне его уделяли слишком много. 
Теперь же наоборот, мне доставляет большое удовольствие ловить на себе недоумевающие взгляды. 

Благодаря уверенности, харизме и готовности взять на себя больше ответственности я выбил себе на работе повышение. 
Появилось осознание, что жить нужно в этой реальности, а не все время быть в трипах, думать о трипах, самореализовываться только благодаря трипам. 

Стал более амбициозным. Но в тоже время к свои амбициям отношусь легко и игриво. Удары жизни стал воспринимать гораздо легче, не устраиваю вселенскую драму, когда жизнь меня обламывает, а извлекаю урок и радуюсь дальше.
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Shaman-koktejl-dlya-Temnoj-Nochi-Dushi-Alhimiy-8.jpg)]]

- - -
#### Триповать стал реже. 

Раньше летал каждый месяц-полтора. 
Сейчас раз в 3-4 месяца хожу. 

Как бы это не звучало театрально и пафосно перестал есть грибы ради удовольствия. 

**Долго время я был латентным кайфожором. Ходил всем подряд нудил, что грибы не для кайфа, а серьезный инструмент самопознания. Но в тайне тупо хотел кайфарить, поэтому постоянно придумывал себе проблемы в голове, что бы их проработать. Потом наконец обрел гармонию внутри себя и перестал бояться клейма "кайфожор" и начал есть грибы ради удовольствия и не стеснятся этого.**

<u>5 гр натал окунули меня в такое удовольствие, что аж желание пропало. Перестал принимать грибы ради кайфа, не потому что это зазорно или неправильно, а потому что не хочу.</u> 

**Удовольствие заменил на трезвую радость.**


[ ToTeM🗿: очень интересно как работает снова путь воздействия трипа — ЭКСТАЗ > СОМНЕНИЯ/НЕРЕШИТЕЛЬНОСТЬ > БЭД > СТРАХ > ПРИНЯТИЕ > ЭКСТАЗ > СПОКОЙСТВИЕ > ТРЕЗВОСТЬ > Цели трипы заранее все перевыполнены 🗿 ]
<!-- Код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Shaman-koktejl-dlya-Temnoj-Nochi-Dushi-Alhimiy-9.jpg)]]