---
title: Разные подходы работы с Caльвией
thumbnail: images/Raznye-podhody-raboty-s-Salviej.jpg
layout: post
date: 2023-04-07 20:12:46
tags: [Сальвия]
categories: [Удалённое с Teletype]
meta:
  charset: UTF-8
  android_app_name: Medium
  viewport: width=device-width, initial-scale=1.0
  custom_title: Методы Общения с Сальвией
  og_title: Методы Общения с Сальвией
  og_description: Чудесное и пугающее объединяются в одном качестве растения, в отличие от многих других препаратов, оно оставляет ваше сознание и способность к трезвому причинному восприятию незамутненным, кристальным. Чудесно, что оно не производит изменений в мышлении и непрерывном восприятии до, во время и после опыта (данное может быть справедливо для листьев, но не для курения экстрактов от 10х - прим. перев.)
  article_published_time: 2022-09-01T14:46:56+0000
  og_image: images/Raznye-podhody-raboty-s-Salviej.jpg
---



[1. Против мифов и бреда на слуху у всех насчёт Сальвии](#1) 
[2. Солипсистский способ](#2) 
[3. Шаманский способ](#3) 
[4. Кастанедовский способ («Дымок»)](#4) 
[5. Лучший друг медитатора](#5) 
[6. Даосский способ](#6) 
[7. Остановка Внутреннего Диалога](#7) 
[8. Пробуждение субъектности](#8) 
[9. Деконцентрация](#9) 
[10. Позволение](#10) 
[11. Эпилог](#11) 

[[anc(1)]]
### Против мифов и бреда на слуху у всех насчёт Сальвии.


Когда человечество тупеет настолько, что не может больше жить счастливо, появляется всякая эзотерика, тайное знание о свободе духа. Когда это не помогает, тайное становится явным и эзотерика тиражируется в массы. Если же люди деградируют настолько, что перестают понимать нормальный русский язык, это может значить только одно — настало время пропагандировать нapкотики.

Я, конечно же, пошутил, надо же мне было с чего-то начать. Мне хочется рассказать вам про сальвию, пока это не сделал кто-нибудь другой. 

Воздействие сальвии на сознание может быть каким угодно, но чтобы это воздействие имело место, нам нужно хотя бы узнать о существовании этого чудесного растения, а сделать мы это можем только от других людей, которым не терпится поделиться своим опытом и которые не понимают, что поделиться опытом значит ограничить опыт того, с кем делишься. 

Хорошо, если этот опыт позитивен, однако большая часть трип-репортов, которые мы находим в Интернете, когда ищем информацию о сальвии, повествуют о жутких кошмарах. В результате люди испытывают страх перед сальвией ещё до того, как им доводится её покурить в первый раз. Мне очень обидно, что этот волшебный энтеоген незаслуженно приобретают столь дурную репутацию, поэтому я попытаюсь сделать всё от меня зависящее, чтобы обратить вспять этот деструктивный процесс.

Сальвия, вероятно, самый сильный и самый дешевый психоделик из ныне существующих. А человек — существо жадное и глупое. Если бы LSD стоил копейки, не сомневаюсь, его бы тоже жрали в количествах от тысячи микрограмм и выше, обеспечив ему еще более стрёмную репутацию, чем у сальвии. Верно и обратное, если бы сальвия стоила столько же, сколько кислота, и продавалась микрограммами, её употребление в щадящих психику количествах сделало бы ей репутацию доброго и светлого вещества. 

**Во всём нужно знать меру, это старая истина**. Любое лекарство при чрезмерном употреблении превращается в яд, а некоторые яды в малых количествах производят лечебный эффект.

Это я к тому, что начинать знакомство с сальвией лучше не с двадцатикратного её экстракта — если вы очень смелый, вам хватит и десятки, а обычному человеку сойдёт и пятёрка, и даже неэкстрагированные листья. Но так никто не делает просто потому, что «листья дают слабый эффект». 

**И здесь мы обнаруживаем корень проблемы — вы, ёбаные наркоманы, только и думаете, от чего бы заторчать и как сделать, чтоб сильней вштырило.** При этом вам и в голову не может прийти, что психоделики можно использовать не только в качестве наркотиков для развлечения, но и как союзника в работе над собой.

Ясное дело, над собой можно работать по-разному. Сколько традиций, столько и клинических случаев. Я пришел к заключению, что в некоторых из этих случаев неоценимым помощником в борьбе за свободу сознания и мир во всём мире может стать сальвия. Итак, вашему вниманию предлагается несколько простых и не очень способов её курения. 

Да послужит эта телега на благо всех живых существ!
- - -
<!-- HTML-код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Raznye-podhody-raboty-s-Salviej-1.jpg)]]
[[anc(2)]]
### Солипсистский способ

Солипсисты ребята суровые, так что этот способ я никому особо не рекомендую. Тем более что именно он практикуется в большинстве случаев. 

Нужно купить маленький бонг или, на худой конец, сделать бульбулятор из подручных средств. Не жалея экстракта 20х, набить им полколпачка или даже весь колпачок, хуле мелочиться. Поднести к нему зажигалку и сделать быстрый вдох так, чтобы дым наполнил легкие сверху донизу, после чего задержать дыхание насколько хватит сил. 

**В результате этого нехитрого манёвра вы полностью теряете контакт с реальностью**, и, если у вас сохраняется способность понимать, понимаете, что вся ваша предыдущая жизнь была просто сном, зато теперь вы проснулись в настоящую реальность, где ваше тело режут на кусочки, укладывают в штабеля или перелистывают по странице. 

Проходит целая вечность, прежде чем вы, совершенно охуевший от пережитого, наконец в состоянии услышать вопрос от нарисованного на обоях чувака, который считает себя вашим ситтером: «Ты уже вернулся?»

Вопрос этот, конечно, глупый — непонятно, кто такой ты, что значит «уже» и куда тут можно вернуться, поэтому вы отрицательно мотаете головой. 
Когда же к вам возвращается способность говорить, вы, как правило, изрекаете стандартное: «Это пиздец!» или что-нибудь в том же духе.

Такой способ курения называется солипсистским, потому что некоторое время вы очень сильно сомневаетесь в реальности нашей с вами «реальности». Главным правилом тут является: если психоз не сформирован, можно курить дальше.
- - -
<!-- HTML-код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Raznye-podhody-raboty-s-Salviej-2.jpg)]]

[[anc(3)]]
### Шаманский способ

Этот способ я также никому не рекомендую, ибо он не менее жесткий, к тому же — сам я его не пробовал. Мне довелось услышать о нем от своего земляка из Днепропетровска, который испытал его на себе и запомнил надолго.

От предыдущего, солипсистского способа, он отличается тщательным подходом к сет-энд-сеттингу, прочее же — бонг, экстракт 20х — без изменений.
Суть этого варианта сводится к тому, что вы формулируете вопрос и, сделав затяжку из бонга, уходите в мир Сальвии, где Она встречает вас и в частной беседе даёт вам ответ на ваше вопрошание.

Моё субъективное мнение таково, что вы разговариваете сами с собой, проецируя образ некой мудрой женской сущности на свою интуицию, которая вытаскивает необходимые вам ответы из вашего же бессознательного.

**Чтобы этот способ сработал, к делу нужно подойти серьёзно. Помимо ситтера рядом должен быть хмурый чел, играющий на варгане, и должно быть несгибаемым намерение уйти на самую глубину, туда, где водятся ответы. Иначе вы рискуете непроизвольно переквалифицироваться из шаманов в солипсисты.**
- - -
<!-- HTML-код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Raznye-podhody-raboty-s-Salviej-3.jpg)]]

[[anc(4)]]
### Кастанедовский способ («Дымок»)

Что именно юзал Кастанеда под видом «дымка», науке неизвестно. В книжке написано, что он ел грибы и курил при этом некую растительную смесь. Входила ли в состав этой смеси сальвия, можно только гадать. 
Но с лёгкой руки безымянного психонавта, который пошевелил мозгой и сопоставил два очевидных факта — то, что сальвия растёт именно в Мексике, и то, что описание действия «дымка» в книгах Кастанеды прямо-таки пахнет шалфеем — в маргинальной среде российских исследователей внутреннего космоса «дымком» стали называть убойный микс «грибы+сальвия».

Здесь, правда, следует уточнить, что на нашей православной земле «дымок», как и Господь Бог, существует в трёх ипостасях. Это объясняется тем, что если под рукой нет грибов, их вполне можно заменить кислотой, а ежели и тут наблюдается дефицит продукта, то DXM продаётся в аптеках в любое время года.

Этот способ — уже почти то, что нужно. Собственно, его можно использовать для тех медитативных практик, о которых мы будем говорить ниже. Обычно действие сальвии длится 5-10 минут, «дымок» же способен действовать в два-три раза дольше, что очень удобно.

Сам по себе этот способ уже предмедитативный, поскольку грибы, LSD или DXM уже оказывают психоделическое воздействие на сознание, а сальвия в данном случае «убирает тело», как бы играя роль кислотной ванны Джона Лили.

Недостаток этого способа в том, что сальвия помогает не вам, а грибам. Если вы собираетесь оставаться психонавтом до конца своих дней, в этом нет ничего плохого. Но если вы хотите, чтобы ваше сознание освещало ваш путь без помощи психоделиков, нужно учиться самостоятельности. 

Привязанность к очкам и костылям портит и зрение, и походку. Все нижеизложенные способы использования сальвии предполагают, что в дальнейшем их эффективность повысится, когда пакетик с сальвией будет забыт вами в нижнем ящике письменного стола навсегда. 
Пускай когда-нибудь его покурит ваш не в меру любопытный правнук — то-то пацан удивится.
- - -
<!-- HTML-код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Raznye-podhody-raboty-s-Salviej-4.jpg)]]

[[anc(5)]]
### Лучший друг медитатора

<u>**И тут мы, наконец, подходим к тому, ради чего я порчу бумагу.**</u>

Я не зря сказал, что сальвия может стать вашим союзником — ссылка на кастанедовское мракобесие в данном случае означает, что сама по себе сальвия бесполезна, но если вы занимаетесь той или иной медитативной практикой, помощь этого растения может оказаться бесценной.

Конечно, практики работают и без сальвии, но хуёво. Так происходит оттого, что нам проще дождаться, когда заработает практика, нежели начать работать самим.

В прежние золотые времена информационного дефицита, обладая хотя бы крупицей драгоценного знания, вы могли чмырить ученика годами, и никто бы вам слова не сказал, все терпели бы. Сейчас же истинами исписаны стены в туалетах, но ленивый обыватель воротит нос от любого предложения потратиться на реальное действие.

Никто почему-то не хочет практиковать годами ради результата, который никем не гарантирован. И здесь вам может «помочь» сальвия с её волшебной способностью сводить на нет внутренний диалог и разбивать жесткие стереотипы восприятия, делая их текучими и податливыми. 

Потом, конечно, всё равно придется пахать самостоятельно не один год, но тут вы хотя бы уже поймались на удочку и знаете, ради чего занимаетесь самоистязанием.
**В таких случаях убиваться передозами совершенно излишне**. Достаточное для входа в рабочее состояние количество экстракта 10х умещается на кончике женской пилочки для ногтей.
- - -
<!-- HTML-код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Raznye-podhody-raboty-s-Salviej-5.jpg)]]
[[anc(6)]]
### Даосский способ

Даосами называются ребята, которые медитируют на своём пупке. Фиг бы с ними, но надо было подобрать какое-нибудь название для этого способа.

Если коротко, даосский способ помогает закрепить внимание где угодно в теле помимо головы, потому что большая часть внимания и так находится в голове. И тут дело даже не в том, что оно направлено в голову, а в том, что, направляя его куда-любо, мы направляем его из головы. Как будто голова и есть его источник.

Скажите, дети, какая часть тела является настоящим источником внимания? Правильно, никакая.

Господь Бог с размаху воткнул нам в голову два шарика, через которую к нам поступает визуальная информация о мире, и проткнул две дырки, через которую мы воспринимаем звуки, плюс ещё две для обоняния и одна для вкуса.

Неудивительно, что восемьдесят процентов всех наших ресурсов внимания находится в голове. Это является причиной серьёзного психического дисбаланса. Попробуйте хотя бы на протяжении одного дня удерживать внимание в ногах, животе или солнечном сплетении, и вы очень удивитесь тому, насколько улучшится ваше самочувствие.

<u>Чем вам может помочь сальвия?</u>

Она в один момент разрушает стереотип восприятия «из головы». Появляется возможность воспринимать как всем телом, так и любой отдельно взятой его частью, это исключительно дело вкуса. Внимание становится очень подвижным и послушным, его можно направлять куда угодно и откуда угодно — хоть сверху вниз, хоть снизу вверх, хоть вперед, хоть назад, хоть слева направо, хоть по диагонали, хоть вообще никуда не направлять, ибо по природе своей оно недвойственно и нуждается в источнике как отправной точке только лишь потому, что мы так решили.

Обычно проделывать такие кульбиты с собственным вниманием нам мешает внутренний диалог и убеждённость, что это невозможно или, по крайней мере, чертовски трудно. Сальвия убирает как первое, так и второе. Если вы не чувствуете себя даосом, но хотели бы попробовать, я советую вам начать с того, что завещал Рамана Махарши, т.е. сделать на какое-то время центром своего внимания правую сторону груди. 

Мой субъективный опыт показывает, что это самая гармоничная и уравновешенная позиция из всех возможных.
- - -
<!-- HTML-код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Raznye-podhody-raboty-s-Salviej-6.jpg)]]

[[anc(7)]]
### Остановка ВД

Да, сальвия будто специально создана для обретения внутренней тишины (она же остановка внутреннего диалога, она же ступор в ясности, она же Манька Облигация), что делает её безумно привлекательной в глазах братьев наших по разуму, тольтеков, кастанедовцев и прочих буддистов.

Поскольку остановка внутреннего диалога — феномен из разряда так называемых неделаний, а неделание штука хитрая, не каждому по зубам, то нормальный среднестатистический эзотерик привык спать и, пуская слюни, видеть, как он чё-то там себе останавливает и утихомиривает. 

В действительности же большой удачей следует считать, если вам ненароком встретился человек, который худо-бедно умеет думать — это свидетельствует о том, что вы еще не совсем сволочь и сумели поднакопить немного благой кармы. А если уж вы ухитрились встретить человека, который умеет не думать, то вы, скорее всего, без пяти минут святой, я так считаю (в случае чего, не льстите себе, я пошутил).

Еще раз повторюсь, что для отработки медитативных техник с помощью сальвии, количество экстракта 10х должно быть смехотворно малым. 
В принципе, можете курить просто сухие листья, но в наше время проще достать экстракт.

**Я знаю два относительно простых способа остановки ВД — спонтанный и произвольный.** 

Для того чтобы произошла спонтанная остановка ВД, нужно лишь грамотно отнестись к обстановке-установке: курите в одиночестве, в тишине и покое, и постарайтесь отказаться от жажды галлюцинаций в пользу того, кто их наблюдает. 

Если сама по себе созерцательность станет для вас важнее, нежели то, что вы созерцаете, ум утихает автоматически, и вы получаете совершенно волшебное переживание, особая прелесть которого в том, что ради его достижения вы не прикладываете никаких усилий.

Произвольная остановка ВД достигается путём перенасыщения внимания информацией. Постарайтесь охватить вниманием по максимуму визуальную картинку, одновременно удерживая во внимании все звуки, которые вы слышите, и все телесные ощущения, которые у вас ещё имеются. 

В результате такой тотальной деконцентрации у вас просто не останется ресурса для поддержания внутреннего диалога, и цель также будет достигнута.
- - -
<!-- HTML-код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Raznye-podhody-raboty-s-Salviej-7.jpg)]]
[[anc(8)]]
### Пробуждение субъектности

Этот способ предназначен для всяких разных припадочных любителей Адвайты, в разговоре с которыми местоимение «я» лучше не упоминать — заебут досмерти вопросами: «Кто этот я, о котором идёт речь?» или: «Кто говорит о нём и наблюдает это я?» 

Но базару нет, тяжко жить на свете, не зная, кто ты такой. Ходишь по свету неприкаянный, как Будулай после потери памяти, как-то даже стыдно становится.

Я бы советовал так.

Начните с того, что отделите своё я от происходящего. В конце концов, всё, что вы видите, это просто картинка на сетчатке ваших глаз. Причем картинка эта совершенно плоская, и состоит она из тупых цветных пятен.

Всё остальное делает ум — выделяет из этой картинки объекты, фигуры и фон, затем создаёт иллюзию пространства за счет представлений, что расстояние от вас до какого-либо объекта отличается от расстояния до другого объекта. 

То же самое и с телесными ощущениями и со звуками, которые якобы в ушах — нифига они не в теле и не в ушах. Всё это просто различные содержания вашего сознания, которые вы можете хоть по плоскости размазать, хоть в объём запрессовать. 

И тут вам тоже поможет сальвия — исказив визуальную картинку там, слепив воедино инфу разной модальности (звуки и слова, к примеру) тут, она вам наглядно показывает: «Чувак, это не мир в котором ты живешь, а кино в твоей голове, и сделано оно из того же материала, что и твои ночные кошмары» — и вот пока вы смотрите это кино, начинайте потихоньку въезжать, кто его смотрит?

Вообще, где находится ваше чувство «я»? Как правило, в голове. 
Сальвия, как мы это уже обсуждали выше, делает стереотипы такого рода подвижными и текучими. Ваше чувство «я» способно перемещаться по телу вместе с центром вашего внимания. При желании вы его можете хоть в задницу загнать. 

Наблюдая, таким образом, за чувством я, вы говорите про себя: «Ребята, это измена. Что же это за «я» такое, если оно объект моего наблюдения? 

Я — это наблюдатель!» И вы начинаете создавать ментальный образ наблюдателя. А потом наблюдать этот образ. 
Если продолжать эту практику кусания себя за хвост некоторое время, в конце концов, вам придётся отказаться от мысли, что вы являетесь кем-то или чем-то отдельным от всего остального. 

Все, что вы видите-слышите-чувствуете, всё это содержание вашего сознания, всё это вы.

Часто под сальвией такое понимание происходит спонтанно — если вы курите в лесу, вы понимаете, что «я это лес», если в доме, то «я это дом». Но когда вас отпускает, вы это снова вы, а дом снова дом. Так происходит потому, что плохо усвоена матчасть. Вы — не дом и не лес, зато все содержания вашего сознания, безусловно, являются вами.
- - -
<!-- HTML-код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Raznye-podhody-raboty-s-Salviej-8.jpg)]]

[[anc(9)]]
### Деконцентрация

Выше я уже вскользь упоминал эту технику, ею можно заниматься целенаправленно. Лучше всего она описана в книжке Олега Бахтиярова «Деконцентрация», которую мне лишний раз не грех пропиарить.

**Cкaчaть книгy бесплатно .doc** : [Бахтияров О.Г. Деконцентрация](https://www.phantastike.com/nagualism/dekontsentratsiya/doc/)

Суть этой техники сводится к равномерному распределению внимания по различным содержаниям сознания — визуальным, аудиальным, кинестетическим. Дело это, в действительности, непростое, и практика такого рода очень часто пробуждает в медитаторе его и без того естественную склонность к самообману.

Сальвия в данном случае может показать вам, как обстоят дела в действительности, ибо под сальвией зона внимания чрезвычайно четко очерчена. Тут уже нет сомнений в том, каковы её пределы, что в неё входит, а что нет.
- - -
<!-- HTML-код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Raznye-podhody-raboty-s-Salviej-9.jpg)]]

[[anc(10)]]
### Позволение

До тех пор, пока до меня не дошло, что нужно с максимальной строгостью следить за дозировкой, каждый раз, когда я курил сальвию, напоминал лотерею. Из-за этого перед тем, как сунуть мундштук трубки в зубы, я ощущал явственное причастие.

И вообще в то время, разговаривая о сальвии, я имел обыкновение пользоваться словосочетанием «репетиция смерти» и насвистывать траурный марш. Тогда я еще не мог понять, что всё, происходящее под сальвией, происходит не со мной, а у меня в сознании.

С ошеломительной скоростью сальвия растворяет так называемую «схему тела», не оставляя от неё камня на камне. Если вы не склонны к медитации, этот процесс происходит в виде весьма живописных ощущений. 

Ваше тело может разваливаться камешками, разлетаться бабочками или расплываться рыбками, и это еще далеко не самый худший вариант. 
Но как бы то ни было, страх, который при этом испытывается, есть страх потери самоидентификации («Милый, я потеряла самоидентификацию!» — «Кто это сделал, черт возьми?!»), а не того конкретного способа, которым эта потеря произойдет.

В этом случае, прежде чем заниматься медитативными техниками, вам нужно просто пересмотреть своё мировоззрение. 
Всё не так серьёзно, как вы думаете — не потому, что это просто сделать, а потому что вам придется избавиться от серьезности. 

Слишком серьезное отношение жизни — это заметил еще барон Мюнгхаузен перед тем, как ему хотели подсунуть сырую сальвию в конце известного советского фильма — часто путают с наличием ума. Так что слабоумным становиться не обязательно, а вот от того, чтобы жить всерьёз, надо как-то лечиться.

И сальвия оказывается прекрасным учителем в том, что касается игры, позволения и несерьёзности. При соответствующем отношении к происходящему, даже весьма мощный сальвийный трип напоминает аттракцион в луна-парке, и холодящий душу страх запросто уступает место детскому восторгу.
- - -
<!-- HTML-код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Raznye-podhody-raboty-s-Salviej-10.jpg)]]
[[anc(11)]]
### Типа эпилог

Между людьми, которые усердно практикуют практики, и циничными психонавтами, которые кушают поганки, запивая их сиропом от кашля, до недавнего времени существовало серьезное разделение. 

Обычно это объяснялось тем, что медитаторы боятся наркотиков, да и вообще — любого сильного опыта, а психонавты не любят скучать, и никакая сила их не заставит сесть на стул и просидеть там два часа, во время которых не происходит абсолютно ничего. 

В общем, и те, и другие — неплохие ребята в глубине души, но судьба у них унылая. 
Медитаторы всю жизнь сидят на стуле и думают, что медитируют, а психонавты приобретают психологическую зависимость от семян очередного тропического бурьяна. 

И, казалось бы, что им стоит поделиться друг с другом — психонавты могут дать медитаторам немного реального опыта, а медитаторы психонавтам — немного независимости от веществ. Но жизнь штука непредсказуемая, может, когда-нибудь так и будет.

И сей опус можно было бы написать не про сальвию, а про грибы, допустим. Я бы искренне хотел, чтобы каждый вменяемый человек хотя бы раз в жизни попробовал грибы или LSD. Вероятно, это никому не поможет, но некоторые перспективы откроет. Все эти вещества, тем не менее, наглухо запрещены законом. В отличие от сальвии, которая доступна в любое время года.
Если научиться использовать её правильно, сальвия не лучше и не хуже, чем что-либо иное. 

Как сказал Пелевин, есть только один наркотик, который действительно лучше остальных — это так называемый «чистяк» или попросту ясное сознание.
<!-- HTML-код для вставки изображения -->
[[pic(/images/Raznye-podhody-raboty-s-Salviej-11.jpg)]]
