---
title: Усиление Мускатного Ореха / Мациса
thumbnail: images/Usilenie-Muskata-Matsis.jpg
layout: post
date: 2025-04-07 20:12:46
tags: [Мускатный Орех / Мацис]
categories: [Удалённое с Teletype]
meta:
  charset: UTF-8
  android_app_name: Medium
  viewport: width=device-width, initial-scale=1.0
  custom_title: Усиление Мускатного Ореха / Мациса
  og_title: Усиление Мускатного Ореха / Мациса
  og_description: Элун-Адоре любителям приправ и cпеций на нашей кухне.
  article_published_time: 2022-09-01T14:46:56+0000
  og_image: images/Usilenie-Muskata-Matsis.jpg
---


Элун-Адоре любителям приправ и cпеций на нашей кухне.
Долгое время откладывал что-то подобный разбор, а ведь как ни крути многие по разным причинам до cих пор уважают и принимают лeгaльный oрешек для cвоих нужд, будь то для того чтобы лежать под cолнышком в cильном xae, или же для рабочих нужд повышения наcтроения, и продуктивноcти в микродозах.

Если вы ещё не знаете что это вообще такое за фрукт оpeшeк, то внизу в статьях расписано более подробно:

👉[Муcкaтный Микpoдoзинг](https://telegra.ph/Muskatnyj-Microdosing-02-12)
👉[Что такое Мacло Мaцисa и какой от него эффeкт, а так же где пpиoбpeсти?](https://telegra.ph/Maslo-Matsisa-Legalnyj-analog-marihuany-12-15)
- - -
### <<< Главы - Переходы >>>

1. [Самый базовый набор, для тех кому влом читать в век тик-тока 🗿](#1)

2. [Два варианта заварки Аира Болотного](#2)

3. [Сочетание МО/Мациса с другими специями](#3)

4. [Усиление на MAXIMUM силы.](#4)
Вплоть до активации пcихoдeлии (очень строгая и тяжелая формула)

5. [Диета с Маслохуacкой](#5)

6. [!!! САМЫЕ ЛУЧШИЕ ДОБАВКИ !!!](#6)

7. [Выводы](#7)

- - -
- - -
- - -

#### Многие спросят - "А зaчем усилять то? Просто вкинул побольше и всё..." 🗿🗿🗿

Вовсе не всё, любители зaкинуть больше.
Это не просто бaнaльное повышение эффектa с симуляцией приёмa большего количествa, a именно ещё усиление всех его скрытых возможностей!
Будь то эйфория, рaсслaбление телa, вплоть до пcиxoдeлии(!)

В других же сценaриях его микpодозингa, тaкие добaвки имеют неплохое подспорье в решении некоторых побочных явлений нa орешке со стaбилизaцией лучшего сaмочувствия нa сегодня.

- - -
[[anc(1)]]
**Самый базовый набор, для тех кому влом читать в век тик-тока 🗿**
<u>Принять одновременно с МО/Мaцисом</u>

👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇

**•** 300 мг чистого [берберина гидрохлорида](https://ozon.ru/t/EvYvb5j) (На озоне/вб продаётся такое, **НО НЕ** попутайте с <u>Экстрактами Барбариса</u>, там целый спектр веществ, а нам нужен лишь один из них в адекватной концентрации)
(нечто вроде этого https://ozon.ru/t/Pgrzelr)
**•** 200 мг чистых стевиозидов (экстракт стевии - аналог сахара)
**•** 100 мг чистого **Ниацинамида** Витамина B3 ( **НЕ путать с Ниацином** B3 от которого возникает жар)
ps. однако если нет в наличии можно ограничиться и обычным ниацином.
**•** Крепко или под свою дозировку заварите 
Корень <u>Аира Болотного</u> ( ниже будут 2 варианта способа заварки ).

Или же можно приобрести на озоне/вб:

Экстракт Аира корень Настойка концентрат, где нужно всего лишь принять разведя в воде 1 каплю (около 10-20 мг)
p.s лично не изучал концентраты снг производства, все умные люди берут для таких целей 100% рабочее масло с Непала.

**•** Чай Масала + Ромашка
**•** 1 чайная ложка Масла Чёрного Тмина
Запить всё это одновременно 1 чашкой крепкого колумбийского кофе или 100-200 мг Кофеина.

Это самое основное и легкодоступное для совмещения. 
Продаётся везде на озонах/вб/аптеках.
- - -
<!-- Код для вставки изображения -->
[[image(/images/Usilenie-Muskata-Matsis-1.jpg)]]

[[anc(2)]]
### Два варианта заварки Аира Болотного
В оригинальном рецепте заместо заварки используется гораздо лучший его вариант, как Масло Аира с Непала, который в своём составе имеет крепкий набор Бeта-Aзapoна, который в тандеме с орешком творит реальный танец.
Но в нашем случае такой качественный товар сложно найти, а обычные корни Аира находятся везде вплоть до аптек, выбор падает лишь на это...


🔥 **Горячий способ Наспех**

Этот вариант подойдёт для тех кому нужно сразу приготовить Аир в чае без всякого ожидания, но тут берите его как можно меньше по количеству по сравнению с холодным.

Начните с малого кусочка размером как добавляют имбирь и залейте кипятком, после заварки жмых Аира можно отправить в утиль, или съесть (большие количества нельзя).
Обычно помимо усиления ореха он так же снимает изжогу, тошноту и гастрит (воспаление желудка).
Ну и на вкус это нечто своего рода почти имбирь.

НО(!) напоминание, большие дозировки Аира не подходят под Горячий вариант, вы просто перестимулируете свой ЖКТ и будет бо-бо с тошнотой)

❄️ **Холодный способ Долгий**

Этот способ самый популярный в пyтешествиях с макс уcилением, или же для приёма на ночь для Осознанных Сновидений.
С ним вкус отвара гораздо мягче и приятнее.

Взять <u>10-15 см корень</u>(это большое количество если что, для горячей заварки урезайте надвое - натрое ), желательно рубленные.
Добавить в стеклянную банку/кружку Аир, и добавьте холодной воды <u>350-470 мл</u>, желательно закрыть банку.
Поставить в холодильник на <u>6 - 12 часов</u>.
Дальше как будет готово избавиться от жмыха с ситечка и пить, можно подсладить или добавить что нить для вкуса.
Аир пожалуй, лучше всего описать как «успокаивающий и центрирующий» — вот почему он может быть как стимулирующим, так и седативным средством, он приводит вашу энергию в равновесие и заставляет вас энергетически резонировать в целом.
- - -
<!-- Код для вставки изображения -->
[[image(/images/Usilenie-Muskata-Matsis-2.jpg)]]

[[anc(3)]]
### Сочетание МО/Мациса с другими специями

**Чёрный перец** уменьшает беспокойство и поднимает настроение, используйте лишь 1-2 чайные ложки в зависимости от дозировки внутрь вместе с йогуртом-кефиром, желательно из-за вкуса заместо него сделать чай, рецепт которого будет ниже.

**Корица** сделает муcкaтный орeх более «пcихoдeличecким», используйте 1-3 чайные ложки в зависимости от дозиpовки и того насколько сильнее вы пожелаете.

**Куркума** поднимет вас ещё выше, используйте 1-2 чайные ложки. Куркума действует на рецепторы СB1 в мозге, а заодно с чёрным перцем войдет в тандем усиливая себя в разы, без перца куркума почти не работает.

**Гвоздика** воздействует на эндoкaннaбинoидные рецепторы СB2 в мозге и даст вам больше свободного пространства, усилит эйфopию и визуальные эффекты при более высокой дoзирoвке; <u>используйте 1-3 штучки, не больше</u>, так как гвоздика довольно гепатотоксична.

**Ромашковый чай** сделает вас менее тревожным, а мускатный орех станет более волшебным. Пейте чай за 30-20 минут до муската/мациса.

**Имбирный чай/Мяту** пейте через 2 часа после приема мускатного ореха, чтобы уменьшить расстройство желудка и тошноту.
- - -
- - -
- - -

Для вашего первого раза я рекомендую **1 ч. л. черного перца и 0,33 ч. л. корицы с небольшой дозой МО/Мациса**, через пару часов немного еды и чая с имбирём и ромашкой.

После того как вы освоитесь с муcкaтным кaйфoм, поэкспериментируйте с различными специями и посмотрите, что вам больше нравится и удобнее в приёме.

(И не забывайте, они все слабо ПcихoAктивны!)

Подробнее об этом легко можно найти на реддите
в группах посвященных Мускату/Мацису/Оилхуacка/Ликарин/Евгенол и прочее)

https://www.reddit.com/r/nutmeg/

https://www.reddit.com/r/Licarin_A/

https://www.reddit.com/r/Eugenol/
- - -
<!-- Код для вставки изображения -->
[[image(/images/Usilenie-Muskata-Matsis-3.jpg)]]

[[anc(4)]]
### Усиление на MAXIMUM силы. Вплоть до активации пcихoдeлии (очень строгая и тяжелая формула)

И имя ей:

#### Мaслoхуacка / Oilhuаsса

##### АХТУНГ!!! ОЧЕНЬ МНОГО ЗАУМНОГО ТЕКСТА

В этом разделе подробно описаны все известные ферменты, которые нужно индуцировать и ингибировать для оптимизации пcихoдeличeских или cтимулиpующих действий, которые способны вызывать различные аллилбензолы при полной активации. У некоторых людей аллилбензолы крайне трудно активировать. Несоблюдение этих рекомендаций в полной мере может привести к незначительному усилению от различных доступных аллилбензолов.

Самым важным ферментом для индукции является эстрадиол 17бета дегидрогеназа типа 2 (17bHSD2). Этот фермент очень необходим. Если 17bHSD2 ингибируется употреблением чая или других напитков, добавок или продуктов питания которые ингибируют 17bHSD2 ,то активация аллилбензолов не произойдет. Без действия 17bHSD2 аллилбензолы не могут образовывать алкалоиды in vivo .

Дополнительную информацию об индукторах и ингибиторах, успешно используемые людьми, можно найти в статье ниже про диету:
- - -
#### Сначала нужно соблюсти очень строгую диету, описанную ниже, а пока что вот такой набор для устрашения 👻
##### (для ленивцев на диету так же можно забить, но эффект будет гораздо слабее)


##### Рецепт Тайминга с Приёмом:

**СТАДИЯ 1**


За 4 часа ДО Ореха/Мациса:
ПЕРОРАЛЬНО: витамин А, 55 мг.
ПЕРОРАЛЬНО: Глицерин жидкий, пищевой, аптечный, 5 мл.


**СТАДИЯ 2**


В момент принятия Ореха/Мациса:

**•** 300 мг чистого берберина гидрохлорида (На озоне/вб продаются такое, НО НЕ попутайте с Экстрактами Барбариса, там целый спектр веществ, а нам нужен лишь один из них в адекватной концентрации)
**•** 200 мг чистых стевиозидов (экстракт стевии - аналог сахара)
**•** 100 мг чистого Ниацинамида Витамина B3 ( НЕ путать с Ниацином B3 от которого возникает жар)
ps. однако если нет в наличии можно ограничиться и обычным ниацином.
**•** Крепко или под свою дозировку заварите ЗАРАНЕЕ Корень Аира Болотного ( ниже будут 2 варианта способа заварки ).
Или же можно приобрести на озоне/вб Экстракт Аира корень Настойка концентрат, где нужно всего лишь принять разведя в воде 1 каплю (около 10-20 мг) )
p.s лично не изучал концентраты снг производства, все умные люди берут для таких целей 100% рабочее масло с Непала.
**•** Любой на ваш выбор и по вкусу добавка к чаю/ложке :
**[Если вам лень всё это собирать, то просто купите Чай Масалу]** Русский Эстрагон/Тархун (A. dracunculoides L.)
Французский Эстрагон
Мексиканский Эстрагон (он же Бархатцы Лучистые, нужны листья-соцветия)
Лемонграсс
Цейлонская корица
Базилик душистый
Гвоздика
Чёрный перец
Куркума
Лавровый лист
Семена укропа
Семена фенхеля
1 чай ложка масла чёрного тмина
Запить всё это одновременно 1 чашкой крепкого колумбийского кофе. (кофеин ингибирует CYP1A2 ). Или 100-200 мг Кофеина.

<!-- Код для вставки изображения -->
[[image(/images/Usilenie-Muskata-Matsis-4.jpg)]]
- - -
<!-- Код для вставки изображения -->
[[image(/images/Usilenie-Muskata-Matsis-5.jpg)]]
### Доп. Инфа

Обратите внимание, что масло/чай Аира можно не добавлять, но результаты будут немного слабее. Бета-Азарон — ноотроп, который является мощной добавкой к Оилхуаске , значительно повышая шансы на успех. В настоящее время неизвестно почему он так эффективен.

<u>Кофеин необходим</u>. Без источника кофеина весьма вероятно возникновение эффекта «мелатонина» от элемицина , который лишен психоделических эффектов. Результаты тестов, проведенных с участием многих людей, показывают, что CYP1A2, по-видимому, является основной причиной эффекта «мелатонина» от элемицина.

**Также ОЧЕНЬ ВАЖНО, чтобы кофе употреблялся одновременно с элемицином , и никогда до него.**
Кофеин подавляет CYP1A2 на короткое время, а затем сильно его стимулирует. Если элемицин принимать во время индукции CYP1A2 , вы практически гарантированно получите эффект «мелатонина» вместо желаемых психоделических эффектов.

(эффект мелатонина это просто сонливость и больше ничего)

Иногда немного лучшие результаты можно получить, предварительно приняв витамин А с глицерином, как это делается в оригинальной формуле BBS, но это можно пропустить.
- - -
<!-- Код для вставки изображения -->
[[image(/images/Usilenie-Muskata-Matsis-6.jpg)]]

[[anc(5)]]
### Диета с Маслохуacкой

**Полный разбор ENG:**
Активация Oилxуacки (http://herbpedia.wikidot.com/oilahuasca-activation)
Активаторы Oилxуacки (http://herbpedia.wikidot.com/oilahuasca-activators)

Обратите внимание, что пункты в этой статье требуют чтобы диета Oilahuasca **соблюдалась в течение 24 часов до использования этого микса**. Если диета не соблюдается, активация может не сработать вовсе.

Несоблюдение этих рекомендаций по питанию может полностью помешать работе маслохуаски. Это было проверено многими людьми. Пожалуйста придерживайтесь этих рекомендаций по питанию, если вы хотите добиться успеха с миксом.
- - -
### ДОБАВКИ И ПРОДУКТЫ, КОТОРЫХ СЛЕДУЕТ ИЗБЕГАТЬ

#### Окислительные ингибиторы 17bHSD2 , которых следует избегать
Все ингибиторы окислительного 17bHSD2 предотвратят активацию аллилбензолов . Этот фермент должен быть индуцирован, а не ингибирован. Это единственный наиболее важный фермент для индуцирования. Если окислительный 17bHSD2 не функционирует, аллилбензолы не могут вызывать психоделическую активность.

Несколько испытаний с использованием мощного ингибитора 17bHSD2 кверцетина перорально на людях доказали, что кверцетин может полностью инактивировать аллилбензолы в течение 3-4 часов, если его принять до приема аллилбензолов. По этой причине следует избегать всех источников кверцетина и других мощных ингибиторов 17bHSD2 .

Нарингенин также сильно ингибирует 17bHSD2 . Грейпфрут содержит большое количество нарингенина , а также предотвращает психоделическое действие аллилбензолов, если принимать его до аллилбензолов. Ингибирование длится примерно 4-8 часов.

Галангин, кемпферид и кемпферол также ингибируют 17bHSD2 , и их следует избегать.

Вот список всех известных ингибиторов 17bHSD2, приема которых следует избегать за 4–8 часов до использования аллилбензолов :

**•** Кверцетин и все продукты питания или добавки, содержащие его в больших количествах.
**•** Яблоки (0,0263% кверцетина )
**•** Капуста (0,01% кверцетина )
**•** Клюква (0,025% кверцетина )
**•** Энотера (20% кверцетина )
**•** Галангин(прополис) и все продукты питания или добавки, содержащие его в больших количествах.
**•** Чеснок (0,02% кверцетина )
**•** Грейпфрут (содержит нарингенин , кемпферол , галангин и кверцетин )
**•** Кемпферид и все продукты питания или добавки, содержащие его в больших количествах.
**•** Кемпферол и все продукты, содержащие его в больших количествах.
**•** Нарингенин и все продукты питания или добавки, содержащие его в больших количествах.
**•** Овес (0,031% кверцетина )
**•** Лук (4,81% кверцетина ).
**•** Апельсин (4,58% нарингенина )
**•** Чай (10-25 мг/л кверцетина , 6,3-17 мг/л кемпферола).
**•** Помидор (содержит кемпферол , нарингенин )
Более подробную информацию и ссылки на приведенные выше факты см. в статьях 17bHSD2 , Кверцетин и Нарингенин

А так же Витамин B4/Холин, Лецитин, рыбу
- - -
<!-- Код для вставки изображения -->
[[image(/images/Usilenie-Muskata-Matsis-7.jpg)]]

[[anc(6)]]
### !!! САМЫЕ ЛУЧШИЕ ДОБАВКИ !!!

#### Берберин экстракт из Барбариса
Берберин — **один из самых мощных протестированных активаторов.**

Он мощно ингибирует CYP2D6 , а также ингибирует CYP2C9 и CYP3A4 , оставляя CYP2E1 активным. Могут быть и другие неизвестные действия. 
При использовании с кофеином (ингибирует CYP1A2 ) и стевиозидами (теоретически ингибирует UGT2B7 ) он способен активировать элемицин в дозах меньших чем любой другой протестированный активатор. 

Он работает лучше, чем чай с черным перцем, и производит более чистый опыт. Черный перец оказывает седативное действие в используемых дозах и окрашивает опыт.

Считается что отсутствие седативного эффекта берберина и его сильное ингибирование CYP2D6 и его бездействие на CYP2E1 являются причиной того, что он более эффективен чем черный перец. CYP2D6 по-видимому крайне вреден для активации, а CYP2E1 по-видимому, жизненно важен. Было показано, что пиперин, содержащийся в черном перце, ингибирует CYP2E1 в некоторой степени у людей, что не есть хорошо.
- - -
#### Чай из Чёрный перца
Черный перец по-видимому значительно увеличивает активность большинства аллилбензолов .
Имеет так же в себе Бета-кариофиллен который потенцирует эндoкaннaбиноидные рецепторы.
А так же содержит Гвинезин, который является ингибитором обратного захвата анандамида.
Следовательно, он может усилить физиологические эффекты анандамида (эндогенный каннабиноидный нейротрансмиттер).

Черный перец содержит пиперидин . Известно, что пиперидин конденсируется с 1'-оксо-метаболитами аллилбензолов, образуя пиперидиновые алкалоиды, такие как 1'-оксоэлемицин-пиперидин , 1'-оксоэстрагол-пиперидин и т. д. Но неизвестно, активны ли пиперидиновые алкалоиды. Возможно имеет место и другое действие черного перца.

**Рецепт:**

Чтобы получить пиперидин из черного перца , приготовьте чай из 5-10 граммов черного перца.
Заварите в 1 стакане горячей воды. Затем отфильтруйте твердые частицы. 
Это обеспечит значительное количество пиперидина. Чтобы сделать чай из черного перца более вкусным, можно добавить что ни будь сладкое или приятное, как йогурт-кефир вприкуску.

Обратите внимание что черный перец содержит пиперин и другие алкалоиды в дополнение к пиперидину . Пиперин ингибирует CYP3A4  что хорошо, но он также имеет некоторые другие действия, такие как ингибирование CYP2E1  в некоторой степени что уже хорошо не очень. 
При приготовлении чая с черным перцем фильтрация твердых частиц удаляет большую часть пиперина.

Растворимость пиперина в воде составляет всего 9,4 мг на чашку. Однако пиперин является мощным, и 10-20 мг пиперина могут ингибировать CYP3A4 .

5 граммов черного перца содержат около 500 мг пиперина , но только 9,4 мг будут извлечены в 1 чашке воды. Остальное остается в твердой молотой черной перечной массе. 1 чашка воды может удерживать весь пиперидин в черном перце.

Более подробную информацию и ссылки на факты, изложенные выше, см. в статьях Черный перец , 1'-оксоэлемицин-пиперидин , 1'-оксоэстрагол-пиперидин и Пиперин .
- - -
#### Галловая кислота, он же Гранат Обыкновенный
Галловая кислота индуцирует 17bHSD2 , необходимый фермент необходимый для активации. Она также индуцирует SULT1A1 и SULT1A3 и должна сочетаться с мощными ингибиторами SULT1A1 и SULT1A3 , такими как EGCG( экстракт зеленого чая).

Более подробную информацию и ссылки на приведенные выше факты см. в статьях Галловая кислота и 17bHSD2.
- - -
#### Глицерин
Глицерин индуцирует CYP2E1.
- - -
#### Глюкозамин
Действует как ингибитор SSAO . При использовании глюкозамина для ингибирования SSAO , вероятно лучше всего использовать его за 1 час до, а затем снова в сочетании с кофе во время приема аллилбензолов , и несколько раз периодически в течение опыта, чтобы усилить пcихoдeличecкие эффекты. Дoзы 1500 мг глюкозамина HCl были протестированы вместе с кофе, дав очень хорошие результаты. 

Возможно что более низкие дозы эффективны, но они не были протестированы. Период полураспада глюкозамина составляет приблизительно 15 часов. Его ингибирование SSAO , вероятно, продлится не менее 15 часов или более.

Более подробную информацию и ссылки на вышеизложенные факты см. в статьях Глюкозамин и SSAO.
- - -
#### L-лизин - везде на озоне и в спортпитах (вызывает образование пиперидина in vivo)
Пиперидин естественным образом содержится в организме человека. Пиперидин производится в основном в толстом кишечнике (ободочной кишке) из избытка L-лизина . У некоторых людей наблюдается низкий уровень этого амина.

Теоретически организм использует пиперидин для производства пиперидиновых алкалоидов из аллилбензолов .

Добавление пиперидина , по-видимому, значительно увеличивает активность большинства аллилбензолов . Неизвестно, как это работает. Известно, что пиперидин конденсируется с 1'-оксо-метаболитами аллилбензолов, образуя пиперидиновые алкалоиды, такие как 1'-оксоэлемицин-пиперидин , 1'-оксоэстрагол-пиперидин и т. д. Хотя эти пиперидины , вероятно, не являются психоделиками, они могут действовать как ингибиторы ферментов, защищая фактические психоделические метаболиты аллилбензолов от быстрого разрушения ферментами.

Может потребоваться 3 или более часов, чтобы пища достигла толстой кишки (этот срок значительно варьируется от человека к человеку и сильно зависит от другого содержимого пищеварительной системы). По этой причине добавки L-лизина следует принимать за несколько часов до приема аллилбензолов .

Чтобы восполнить уровень пиперидина с помощью L-лизина , примите не менее 1000 мг L-лизина примерно за 3 часа или более до приема аллилбензолов .

Более подробную информацию и ссылки на приведенные выше факты см. в статьях L-лизин и Пиперидин.
- - -
#### Ниацинамид
Добавление ниацинамида увеличивает NAD+ у людей. Фермент 17bHSD2 использует NAD+ в качестве кофактора. Без NAD+ 17bHSD2 неэффективен.
- - -
#### Стевиозиды
Стевиозиды теоретически действуют как конкурентные ингибиторы UGT2B7 . Подробнее см. статью о Стевиозидах.
- - -
#### Витамин D3
Витамин D3 индуцирует 17bHSD2 , необходимый фермент, необходимый для активации. Он также индуцирует глутатион и должен сочетаться с хорошим истощателем глутатиона, таким как масло корицы (которое содержит коричный альдегид ).
- - -
#### Витамин А
Витамин А индуцирует 17bHSD2 , важный фермент, необходимый для активации.
- - -
#### Корень Маки Перуанской( лучше экстракт )
Содержит макамиды, которые являются ингибиторами FAAH как и мускат/мацис[ тыц ].
- - -
#### КБД, КБН (агонист CB2)
Показано, что некоторые каннабиноиды ингибируют FAAH, повышая уровень эндоканнабиноидов, заодно делает мускат/мацис более мягким и спокойным. [ тыц ].
- - -
#### Масло лаванды
Было показано, что эфирные масла лаванды ингибируют FAAH и MAGL [ тыц ]. MAGL — это другой фермент, который расщепляет эндоканнабиноиды.
- - -
#### Ромашка
(ингибирует CYP1A2, CYP2D6 и CYP3A4, что усиливает действие мускатного ореха)
- - -
#### Омега-3 жирные кислоты
(помогают синтезировать каннабиноиды)
- - -
#### Гвоздика
(содержит эвгенол, который усиливает действие мускатного ореха, поскольку он ингибирует CYP1A1, CYP1B1, CYP3A4 и UGT2B7)
- - -
#### Острый Красный Перец
Капсаицин - активный ингредиент острого перца, обладает эйфорическими свойствами. Капсаицин специфически связывается с ваниллоидным рецептором TRPV1 и слабо связывается с каннабиноидными рецепторами СB1 и СB2. В свою очередь, активация рецептора TRPV1 стимулирует синтез и высвобождение эндогенного кaннaбинoиднoго анандaмида, который связывает рецепторы СB1 и СB2 и является более слабым агонистом рецептора TRPV1
- - -
#### Корица
Содержит Эвгенол, который как говорят усиливает действие пcихoдeликoв. Он также содержит нечто под названием циннамолаурин, который сам по себе выглядит как пcихoдeлик. Этому соединению может потребоваться ИМАО для активности, например тот что содержится в куркуме.

Так же он слабо является агонистами рецептора TRPV1, что повышает хай.
- - -
#### Орегано
Содержит тимол, который обладает ГАМК активностью.
- - -
#### Базилик
Содержит бета-кариофиллен, который как было показано избирательно связывается с каннабиноидным рецептором типа 2 (CB2), что может усиливать действие миристицина и элемицина, и как вишенка на десерт слабый NMDA антагонист Линалоол (ЛОЛ).
- - -
[[anc(7)]]
### Выводы

Теперь вы знаете каковы на самом деле могут быть безобидные специи и приправы на кухне. 
Лично я не следую всему этому руководству в полной мере, используя лишь только то что мне лично нравится принимать по эффекту да удобству, и вкусу с пользой для здоровья. И придерживаюсь регулярно отчасти только микродoз/минидoз МО/Масла Мациса вместе с этим, получая самые вкусные эффекты от этого деликатеса, возвращающий настроение силы из самых глубин своего духа....

<!-- Код для вставки изображения -->
[[image(/images/Usilenie-Muskata-Matsis-8.jpg)]]
