---
title: PsyГрибоАрхив Экзотики 
thumbnail: images/start-head.jpg
date: 2025-04-07 20:07:49
tags:
layout: post
meta:
  charset: UTF-8
  android_app_name: Medium
  viewport: width=device-width, initial-scale=1.0
  custom_title: PsyГрибоАрхив Экзотики 
  og_title: PsyГрибоАрхив Экзотики 
  og_description: Официальное открытие «Архива в Сети»
  article_published_time: 2022-09-01T14:46:56+0000
  og_image: images/start-head.jpg
  tg_channel: Nikto_Archive
---
# 🌌 PsyГрибоАрхив Экзотики 🍄✨

#### Элун-Адоре! 🌟🍃✨

Приветствую всех в новом архиве для постов! Как вы заметили, в Телеграм улетели в бан сотни групп, связанных с психонавтикой, грибами, да даже забанили группы мухоморщиков или с маслом мациса... Настали новые времена с закручиванием гаек: запрещено уже свободно выкладывать свои знания без цензуры и ограничений в Телеграме, Telegra.ph и Teletype.in (последние самые жесткие, полный бан аккаунта и удаление всех статей).

• 📚 [ПЕРЕЙТИ НА ГЛАВНУЮ СТРАНИЦУ САЙТА](https://totem-psy-archive.vercel.app/)

• ❗ [ПЕРЕЙТИ В УДОБНУЮ КРАТКУЮ КОЛЛЕКЦИЮ С ПЕРЕХОДАМИ](/collections/)

• 🗄️ [Часть уцелевших статей PsyГрибоАрхива](/vse-posti-zdes/)
• 💾 [Новый архив сайта](/archives/) 

Но да ладно, не будем о грустном... 🌿🌀🕰️

Для новоприбывших: это пространство посвящено авторским материалам о неошаманских способах поднятия новых вибраций в психоделиках, психологии и метафизике опыта измененных состояний. 🧘🌌🔮

## 🚪 Что такое PsyГрибоАрхив Экзотики? 🍄🌀

Этот архив — это не просто канал, а портал в алхимию состояний, трансформацию сознания и глубинный психонавтский DIY. Это креативный архив живых репортов, уникальных сочетаний, авторских гайдов и эссенций, собранный за годы экспериментов и исследований в области цифрового шаманизма, онейронавтики и зелий безумных нейроалхимиков. 🍄🧬✨

Здесь мы не просто изучаем, как снизить БЭДы или усилить Пси, — мы создаём новые миры и реальности, сочетая растения, ноотропы, добавки и знания из разных традиций: от киберпанк биохакинга до лесных грибов и ромашки в утренней росе. 🌸🧬🌿

🌌 **Без [А] этого пространства бы не существовало. Его вклад и поддержка с первых дней не поддаются описанию — это настоящая фрактальная благодарность!** 🚀🌌💫

Архив — это не справочник и не энциклопедия. Это живой организм, который постоянно меняется с каждым новым трипом, экспериментом, озарением или прочтением исследований таких же, как мы, нейрошаманов. 🌐🍄🌀

🌪 **Алхимия Психонавтики включает:**

- 🛡 _Магию снижения БЭДов_ и построение щитов из трав, ГАМК и витаминов
    
- 🍄 _Грибные чайные церемонии_ — от псилоциркуляции до тотального растворения
    
- 🧪 _Эксперименты с миксами_ — Мацис, ПсилоОрехоБут, Какао-Комбо со специями, CBD-зелень кот...
    
- 📊 _Сравнительный гид по видам грибов_ — от Кубов и Панов до Хуго
    
- 🔮 _Ритуалы Онейронавтики_ — вызов осознанных сновидений через биохакинг
    
- 🔥 _Формулы экстаза_ — Псило-MDMA эффект-комбо с мягким входом и без перегруза
    
- 🧬 _Ноотропную алхимию_ — NZT-подобные стеки из доступных БАДов
    
- 📚 _Репорты, как сказания_ — реальные истории трансформаций
    

## 🙏 Особая благодарность 🌟

🌟 **kman** — без его технической магии сайт долго бы пылился в безвременьи. За его труды открылись двери в самые тайные комнаты. 🚪✨🔐

🌦️ **Illuminated** — за гениальный модуль для нового сайто-архива, который удивит вас скоростью и комфортом, словно ничего и не изменилось после банхаммера Телеграма. Статьи теперь читаются так же молниеносно, как [грибной дождь](https://telegra.ph/Katalog-tovarov-09-23-2). 🌦️⚡🍄

🦄 **Единороговое Масло Мациса** — чьё [масло Мациса и CBD](https://t.me/OilMacis) наполняло меня единороговой энергией и бесконечным разнообразием психонавтических миксов и рецептов, поднимая уровень бытия на недосягаемые высоты. 🦄🌟🧪

😸 **Грибник Псилоцибинович** — за новаторский дух и бесценные посылки с ЖМ, благодаря которым впервые было показано, [как экзотические виды грибов процветают в домашних условиях](https://t.me/manager_gkk). 🍄🏠✨

📖 **to6d** — за мощные тексты и прямые доказательства, которые снимают любые сомнения и укрепляют дух сообщества. [Его книги и репорты](s) – интеллектуальное ядро нашего архива. 📚💡🧠

🍫 **Залим Валиев** — [Легальный Микс в продаже состоящий из Волшебного шоколада](https://t.me/+HLA4fDbFyTMyODQy), коих имеется несколько вариантов. Психоделия или Эйфорию на дом заказывали? ✨🔥💖

🌌 **Хольгер** — неуязвимый перед банхаммером всевидящего Ока, абсолютная гармония и балансер психонавтических состояний. Без его вклада, звёзды на этом сайте никогда бы не сияли так ярко. 🌟🔮🌌

И, конечно, спасибо всем остальным, кого я сейчас не вспомнил поимённо, но чья помощь и поддержка бесценны и заметны. 🙌🌿💖

## 📬 Связь с Архивариусом

📩 [@Nikto_Archivarius](https://t.me/Nikto_Archivarius) — для общения, поддержки, философских бесед и предложений новых репортов. 🌟📬💬

---

### 🌟 Поддержи «PsyГрибоАрхив Экзотики» 🌟

Друзья 👋, психонавты 🧠🍄 и просто хорошие люди! 🌌✨

Группа «PsyГрибоАрхив Экзотики» 🌿📚 родилась совершенно случайно 🎲, когда кому-то однажды надоело 🔍 искать по чатам мой тогда ещё маленький клубок 🧶 статеек. Они писались из моего личного любопытства 🌱, ведь я и сам искал знания подобного толка, которых нигде не мог найти в СНГ-пространстве 🌍. Тогда и пришло понимание, что хочется делиться настоящими, проверенными на себе (и не только) знаниями. 📖🔬

Если вы чувствуете, что мои труды приносят вам пользу 🙌 и хотите поддержать проект 🤲 — ваша помощь поможет мне копать глубже ⛏️, писать точнее ✍️ и открывать для вас новые фрактальные горизонты 🌈🔮.

### 🌟 Кошельки для поддержки 🌟

TONcoin: UQC7LEwIL24mFrIujEhH4XKSnYRd1wmcTmaePeWpYcI4u49_

USDT (TRC-20): TQZWoDeGMpr61VkvnfHtsqcvKp9PF4QDHx

USDT (TON): UQC7LEwIL24mFrIujEhH4XKSnYRd1wmcTmaePeWpYcI4u49_

USDT (SOL): 3GbdcAoHL4DvXw2WH4tVEsMkue58SNTQGy3YJqAiTbim

USDT (ERC20): 0xaA928842CcBA241F4252726097EdD6e495d228b1

BTC: bc1qmvemch8exp56sg4awwcv6gefwlcs4dlek8wsmg

---

🌏 [ Веб-журнал OneiroMagic 🍄 Biohack 📚 Alchemists 🗿 ](https://t.me/+gwEBbaPhvLJiZjQy) 👈  
Здесь будет продолжение и уведомления об обновлениях новой экзотики и всякого вкусного 🌏

🌟 [ Основная ТГ группа OneiroMagic 🍄 Biohack 📚 Alchemists 🗿 ](https://t.me/+7QncKq6vLuZjYjU6) 👈
Здесь будет новый формат иного плана о тех же наших сочетаниях, а так же всё что есть сохранённое из исследованного, отзывов, нейро-артов/скриншотов, вопросов-ответов или... memes 😔

💬 [ Новый чат архива для общения 🗿 ](https://t.me/+eObLJZ71EDoxNzVi) 👈
Здесь если что-то нужно спросить или разобрать из всякого непонятного)

🔠 [ Переходник по Группам-резервам 🗿 ](https://t.me/Nikto_Archive) 👈
Все ссылки, и если снесут какую-либо группу, будет внесена новая информация.

---

{% notel success fa-circle-check Заключение %}

Спасибо, что заглянули! Надеюсь, вы найдёте здесь что-то интересное и полезное. Если у вас есть вопросы или предложения — [оставляйте комментарии в моём чате](https://t.me/+313Ul7_j-sU2OGFi), буду рад пообщаться. Давайте учиться и расти вместе! 🌱💬🌟

{% endnotel %}




